声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
《强者天下》
作者：狂圣

    [强者天下 / 狂圣 著 ]
     ,:/
 
    书籍介绍:
        　　公元2259年世界四大强国爆发战争,战争持续六年之后,因僵持不下,各国开始动用超规模杀伤性核武,地球自然环境惨遭破坏,由于辐射的污染严重全球人口急剧下降,同时因为常年战争地球上的各种生物也纷纷开始灭绝,整个地球一片荒凉,而在美国大都市纽约,由于处于核暴中心此地的空间开始起了变化,一月之后,空间裂缝终于产生,大量来自异空间的生物开始进入地球,而同时进入的还有一种原本地球所没有的元素,魔法元素,魔法元素不断分化地球原有的物质,受魔法元素的影响,一些原本受到辐射污染正在濒临死亡威胁的动物开始渐渐拥有智慧,逐渐开始用双脚走路形成了自己的社会.
。。。。。。。。。。。


 ------章节内容开始-------

    第一集　　少年英雄 第一章 初出江湖(上）
     更新时间:2008-10-4 13:36:28 本章字数:2554


　　798年春天，在人类剩余的四大国中的法兰王国的边境的城市密尔思，几个士兵匆忙的贴着招兵启示，由于魔族位于北方，而最北面的火龙王国被魔族攻陷后，法兰王国成了魔族进攻的焦点，在魔族的侵略下，法兰王国国王约瑟.法兰开始向全国招兵补充兵力，在密尔思的广场上开设着几个招兵点，由于魔族的不断进攻，王国的生产严重受影响，各行业的人都开始失业，全国的抵抗魔族意示开始暴涨，广场的数个招兵点都排起了长队，文书们的帮前来投军的志愿者填写好表格。
　　在城门边的一个角落里，一个长着一头灰色头发的男子看着刚贴上的招兵启示，这个男子穿着一身黑色的皮衣，手中握着一吧1。2米左右的武士刀，这把武士刀做工非常精美，手把处有一个像是白玉雕成的狮头，这个人正是陈剑雄，只见他转过身来，一张本是应该非常俊美的脸上却显出了饱经风霜的沧桑，眼角下还有一条醒目的伤疤，一双明亮的眼睛却是显的杀气十足，一张菱角分明的脸上仿佛石刻的一般没有一丝表情。他拿起行李向广场走去，看似拥挤的广场却自动让开一条路给他，他走到招兵点前，登记处文书结巴着问到，“年龄” 
　　“20”陈剑雄不含一丝感情的回答到“姓名” 
　　“陈剑雄” 
　　“出生地” 
　　问到这句话时周围的人明显看到他身体一震，那充满杀气的双眼露出款款柔情又带着无限的悲哀，“火龙帝国”他说到。 
　　“会使魔法吗？”文书问到。 
　　“火系” 
　　“擅长什么格斗方式，用什么武器。”文书好象已经适应了，开始正常的问到。 
　　“擅用武士刀，近身攻击”。 
　　“好，步兵营。突击大队。这是证明，去仓库领武器，随后会有人带你去营地的”文书说到。 
　　陈剑雄走后，周围的又围了过来，纷纷说到“那个倒霉的家伙去突击大队，那可是死亡率最高的部队啊”。 
　　陈剑雄安着证明上的地址向仓库走去，一个穿着蓝紫色半身甲的战士走过来向他打招呼“老兄，听说你是突击大队的，我也是啊，看你的样子就知道你是个常在生死线上搏斗的人了，我们突击大队最合适这样的人了，我叫范时杰，火龙帝国出生”来人说到。 
　　“你是火龙帝国出生的？我也是啊！”听到这个，陈剑雄望着来人说到。 
　　“是啊，我九岁那年魔族入侵，之后我们全家都搬到法兰帝国来了，我们家当初可是火龙帝国有名的武器世家呢，怎么样要不要帮你挑一套，我的眼光你放心，说不定这套盔甲以后还能救你的命呢，哈哈”范时杰高兴的说到。 
　　“好，谢谢！”这是陈剑雄十三年来头一次说这个词，遇到同胞的他显的很高兴，脸上也出现了久违的笑容。 
　　在仓库的一堆堆各式各样的武器盔甲中。范时杰在各堆武器中寻找，不时扔出一两件来，突然，他抱着副满是灰尘的半身甲出来，“哈哈，想不到这还有这好东西，兄弟，别看他脏了点，这可是好东西，上面有光系的恢复魔法加持，不但可以抵御魔族的黑暗魔法还可以恢复你的体力。就是它了，还有这把武士刀也不错，好像是前火龙帝国苍狼世家的传家刀，想不到能在这找到啊。” 
　　陈剑雄拿起那把刀仔细的看了一遍，是啊，这是苍狼世家的刀，回想起13年的那一晚那一队护送他的士兵可是苍狼世家的精英啊。苍狼世家在火龙帝国可是皇族，陈德的妻子就是苍狼世家家主柳生苍的女儿，在剑雄小的时候柳生还把家传的刀法传给了他。 
　　“谢谢！” 
　　“谢什么谢，进了突击大队今后我们就是一家人了，好了马上我们的大队长就要训话了，今天还要在突击大队中选拔小队长，你来的真是时候，看你的样子一定身手不错，说不定刚来就能搞个小对长当当。”范说到。 
　　“哈哈，范兄说笑了”陈剑雄脸上露出了久违的笑容。 
　　两个人一边聊着一边走进大营，大营里人声鼎沸，士兵们摩拳擦掌，个个都想争个小队长当当，要知道，法兰王国有250万军队，分为五个军团，它们是金狮骑士军团，银狮军团，铁狮军团，血狮军团，和狮鹫军团。一个军团有十个团，一个团有十个大队，一个大队有十个小队，也就是说，一个小队长最少拥有500人的指挥权可是个不小的官啊。 
　　“好了，到我营帐去见见我的几个战友，顺便把盔甲穿上。”范说到。 
　　进了营帐后，看到有四个人正在擦拭着各自的武器，范带着陈剑雄坐下来之后，对他们说“兄弟们，这是我们的新战友，是我的老乡，大家可要多关照啊。我来介绍一下，他叫陈剑雄，也是火龙帝国来的，身手嘛，我看一定不会比我差”。
　　听到这一句话时明显的四人全身一怔，一个高个自的率先开口到，“阿杰，你的身手我们可都是清楚的，你带个和你同级的人回来，叫我们怎么混啊”高个哭丧着脸说到。 
　　“别听他的”范对陈剑雄说到，“这家伙可是个狠手，是个用长矛的，叫莱斯，那边个一脸横肉的叫莫司，还有那边两个长的差不多的是两兄弟，是用骑士剑和窄剑的，叫霍恩和霍克，他们的双人合击可是很少有人能逃过。” 
　　“你们几个也少在哪里哭娘，找个高手来我们营也总比去别的营好，相互也可有个照应，再说了，你们的身手，别人不清楚，我还不清楚吗？混个副队长还是可以的，到时候我们营可是小队长之家了”范对大伙说到。大伙一听就来劲了，也就和陈剑雄热烙了起来，大伙你一句我一句的气氛开始活跃了。要知道，在战场上，不是身手好就能活命的，没了同伴的支持，再好的身手也会挂掉，范对陈剑雄的帮助可是为他的以后打下了良好的开始。 
　　在陈剑雄换上盔甲的时候，所有人都惊呆了，陈全身上下都布满了伤疤，望眼过去强壮而不失匀称的身体上一条条的伤疤好像龙一般浮现在皮肤上，这是要经过多少次生死考验才可获得的战神的勋章啊。连这些在经过只有生死的战场考验下来的士兵都觉得惊叹的情况下，可想而知，陈剑雄这13年的生活是怎么过的。现在所有的人对陈剑雄的目光都是崇敬的，因为在战士的眼中，有个实力强劲的战友自己的生存几率就越高。这也是战士交友的首要条件，而陈剑雄也轻松的加入了这个小团体，为自己的以后铺上了第一块基石。 
　　在陈剑雄换上铠甲之后，整个面目焕然一新，全身的杀气在穿上这套有光明魔法加持的铠甲后消失无踪，使得人们可以更容易的亲近他，“这套铠甲，真像是给你定做的一样，天依无缝啊。”众人说道。





    第一集　　少年英雄 第一章 初出江湖(下）
     更新时间:2008-10-4 13:36:31 本章字数:2821


　　随后他们来到了校场，巨大的校场在此刻看来是如此的拥挤，因为全团的人都来参加，而且还有别的团的战士过来观看，在校场的中心画出来几块擂台，在中心的擂台上在着一个英武的中年人，他就是血狮突击军团的军团长斯巴答。
　　人称“血色雄狮”他悠然的说到“由于上次对魔族的一战中，我军伤亡惨重，军官多数战死，所以现在是提拔新的军官的时刻，也是你们证明自己的时刻到了，无论新的战士，或是老的战士，都可以参加，参加的方法，我周围有十块擂台，每块擂台上都有一位战士，他们都是在上次战役中活下来的军官实力是无庸质疑的，参加者只要能接下军官十招不倒者就可获得一年的军资也就是500银币，接下招式越多的战士就越有可能获得小队长头衔，由于现在我团只有九名大队长，所以在我的这块擂台上，能接我十招者直接晋升为大队长。” 
　　听到这句话时，全场一片寂静，“什么，军团长要出手，他可是王国五大高手，和他比，那还不是玩命，官虽高。还是命要紧啊。” 
　　陈剑雄听到这句话轻轻的笑了笑。把狮咬刃系在了腰间，拿好了刚刚得到了苍狼刃，轻轻一跳，跳上了擂台，台下众人都是一呆，“这家伙好像是新来的吧，不要命了啊”有人说道。 
　　“阿杰，我知道他很强，不过，斯巴答可是王国五大高手之一啊，我有点为他担心啊”莱斯对范时杰说道。 
　　“不要问我，我也很紧张啊，这家伙也太自大了吧，不过，我们还是鼓励鼓励他，没准斯巴答放水，也许能接个十招八招呢” 
　　众人纷纷点头，叫好声开始响起。
　　“小伙子你的勇气可佳啊，好，为了奖励你的精神，你攻连攻我三招，要是我不能在三招内反击，你就是小队长”斯巴答对陈剑雄说到。 
　　“好，那我来了”陈剑雄说着慢慢把苍狼刃抽了出来，用左手拿刀左腿后撤一步，右手指尖贴着刃尖。整个人好象拉紧的弓一样对准着敌人，无边的杀气像无形的绳锁一般朝斯巴答涌去，控制着他身体的行动。 
　　“哦，好象我低估了你，你是个难得一见的对手”斯巴答开心的一笑，在如此强烈的杀气中谈笑自如他的实力果然不同一般。
　　陈剑雄的额头上以渐渐渗出了汗水，“不能在等了”，陈剑雄心中想到，随即人似离弦的箭一样冲向了斯巴答，“牙突之狼牙锋闪”，只见白光一闪人就到了眼前，由于斯巴答说要要硬接他三招所以只能先防守，他快速的从背上抽出他的佩剑“紫星斩”在身前舞起了一个巨大的圆盾，瞬间他们两人好象静止了一般只见圆盾上出现了无数的火星，两人只是一接触随即分开。 
　　“好，就凭你这一手，你就可以做大队长，不过就这么结束好象太快了一点，而且台下的恐怕没几个人能看清楚，我们再来几个回合，也好让你服众，怎么样？”斯巴答说道。 
　　“好，军团长大人果然实力超群，我也想和军团长大人好好较量一番”陈剑雄说道。 
　　“那好，现在可没什么规矩了，大家都全力以赴，你可别再留一手了啊，还有，告诉你，我这把剑可不一般，它属于双手巨剑，长1。6米，宽0。3米，是用最好的魔法石紫晶和玄铁打造成的，我出招时可以发挥很大的威力，你可要小心了啊”斯巴答说道。 
　　“这家伙还隐藏实力，真不敢相信”范时杰心中想到，台下的人中对刚才的一幕可以说是更本没看明白，可是范时杰可是看的清清楚楚，可以说，刚才那一招可以重创在场的大队长中的任何一人。 
　　在台上，斯巴答把手中的“紫星斩横举用剑锋对着陈剑雄，陈剑雄用右手抽出背上的“火龙刃”左手的“苍狼刃反握在身前，两处的剑柄处刚好支在一起成了一个十字架，这时的斯巴答和刚才可是大不相同，熊熊的战意像波涛一样像陈剑雄涌来。而陈剑雄的杀气也向斯巴答涌去，双方的气势在场中交织着形成了点点火花，突然两人同时启动，但速度显然比刚才慢多了，气势上却是比刚才大过千倍不只。 
　　“落日斩”斯巴答大声喝道。只见他把巨剑抡过头顶直直劈了下来，巨剑带着近十米长的剑气朝陈剑雄砍了过来，由于斯巴答的真气属于金属性，他的“紫星斩”又可以根据主人的属性吸收周围的魔法元素，所以他的剑气比真实的剑威力还要大。 
　　呼啸的剑气贴着地面向陈剑雄斩来。只见陈剑雄忽然抬起头脸上一片赤红，这就是运用“赤焰诀”的现象，“火焰十字斩”陈剑雄喊到，双刀带着两道火焰从面前划过呈一个十字型。金色的剑气同十字火焰碰撞在了一起，碰撞的气劲带着四周的砂石形成了一团尘雾。 
　　等尘雾消散后隐约看见两个人影，斯巴答很随意的把巨剑扛在肩上，而陈剑雄面色凝重，左手成“牙突”，右手则成火龙帝国皇家刀法“狮斩” 
　　两人就这样对持着，双方都在等待下一次出手的最佳时机，台下的观众也纷纷屏气凝神，睁大眼看着这场精彩的决斗，怕错过了什么。 
　　两人互相对视着，目光在空中碰撞着交织出火花，一个如巍峨的大山，一个如正在等待机会嗜人的野兽。 
　　突然陈剑雄快速移动，左手的牙突如一道闪电向斯巴答的要害刺去，斯巴答横握大剑用剑身挡住了陈剑雄的“牙突之狼牙闪”。只见陈剑雄又一个转身右手的“狮咬”带起一道火光由四十五度角向斯巴答的腰部砍去。斯巴答双手一转剑身向下正待挡这一招，突然陈剑雄一个变招左手的“苍狼刃”发出道道白光“牙突之群狼乱舞”。斯巴答招式用老，来不及变招只能用起全身的护体气劲硬接这一下，阵阵白光在金色的气劲墙上闪过，道道火星四散绽开。
　　“好！“斯巴答打的兴起，再说了，自己堂堂一个军团长，要是被个新兵打的没有还手之力还行啊。
　　想到这里，斯巴答立即加强真气，内力不足的陈剑雄立即被弹开。斯巴答一个回身切，巨大的剑身直直的向陈剑雄斩去。
　　眼见陈剑雄就要死在这一招下，斯巴答也一个心惊。毕竟对方是个年轻人，要是自己失手杀了他，不是让王国少了个年轻将领了吗。但是现在以由不得他，想收也收不住了。
　　陈剑雄一咬牙，右脚在地上用力一点，身体凌空来了个３６０度横转，总算用双刀架住了斯巴答的攻势。不过毕竟对方几十年的功不是白练的，强大的力量还是把陈剑雄震出老远。
　　两人在这一轮交手后都停下手来。 
　　“将军的武技在下难望项背，将军能光用气劲就挡住我全力的杀招毫发无损，我甘拜下风。”陈剑雄说道，他头上冒着虚汗 ，腰部微微觉得有些疼痛，他知道可能是刚才拉伤的。
　　“哈哈，你小小年纪能有此等功力真是令人称奇，能使我不得不用我压箱底的护体金墙，我想全国上下也没几人，你当大队长真是足足有余，等会来我的营帐，我有几点要点要和你说一下”斯巴答说到。 
　　“好了，现在大家对这位小兄弟的武技没什么不服了吧，下面开始小队长的选拔”斯巴答说道。
　　台下一片叫好声，显然很满意陈剑雄的武技。
　　陈剑雄彷徨的走到台下，范时杰等一众朋友们纷纷上来祝贺。但是陈剑雄似乎不怎么会表达高兴，一脸的尴尬。
　　一个卫兵突然过来招呼陈剑雄，说是军团长在营帐内等他。





    第一集　　少年英雄 第三章 走马上任（上）
     更新时间:2008-10-4 13:36:32 本章字数:2092


　　陈剑雄跟着卫兵走进一个营帐。“这难道就是将军的住地吗，出了宽敞一点和我们住的没什么不一样啊”看着里面简单的摆设陈剑雄想到。 
　　“你一定很奇怪吧”斯巴答突然从内外面走了进来。“刚才看你没来我出去转了转，没久等吧”他和蔼的说道。
　　“没有没有，大人太客气了。”斯巴答的态度让他很难适应，所以连话都不怎么会说了。
　　似乎是看透了陈剑雄心中所想，斯巴答说到“身为将军一定要身先士卒，不能有优越感，虽然在军队实力说明一切但是没有威信和人缘你是没办法建功立业的。
　　“你学过兵法吗？要知道大队长有5000人的指挥能力，拥有准将军衔，可是个中等军官。”斯巴答问道。
　　“兵法没有学过，不过一些讨论各国战事的书和战法评论到是买来看过。”陈剑雄说道，他来法兰已经有几个月了，平时就靠在森林中打些野兽卖卖过日子，闲来无事就跑去旧书摊，一蹲就是半天，那是在皇宫时养成的习惯。
　　“那你看得懂吗？”斯巴答问道。
　　“应该没什么问题吧。”陈剑雄自信的回答。
　　“这么小的年纪可以看懂那些兵法大家的手笔，一定是在吹牛”斯巴答有些不相信，“那我问你个问题，如果敌方有10000骑兵，我方有3000步兵，2000弓箭兵。地形是在平原地带， 要是你是统领你该怎么对付。”斯巴答开口问道，这个问题是比较实际和有很大难度的，斯巴答很想看看这个年轻的小伙子出臭，毕竟新兵不能太狂。
　　在平原，骑兵对步兵占有绝对的优势，而且数量又是少于对方一半。在这个条件下就算斯巴答自己也很难想出个完美的战略来。
　　陈剑雄略想了一下后说道“我会用1000步兵主动进攻，使敌人部队无法立即靠近我军主力阵地，把弓箭手放在剩余的2000步兵前面。。。。。”
　　“哈哈，小伙子，你这叫战术？先把1000步兵拿去送死，再把2000弓箭手送给对方。嘿嘿，你这样的战术不死光才怪。”斯巴答以军事大家的眼光审核陈剑雄的战术。
　　“大人请听我把话说完，没错那1000步兵的确是去送死，目的是延缓敌方骑兵的进攻速度。而2000弓箭手放在前面的原因是，利用不断的射箭影响对方对我方步兵的进攻，进一步延缓敌军进攻速度。剩余的2000步兵则在后面挖陷坑，因为是急用所以不必挖太深，但是高速冲击的骑兵只要连环三个坑就可以拌倒。第一排的倒下会影响后排的，再。。。。。。。。最后大人，你想想失去坐骑，摔的七荤八素的骑兵会是骁勇的步兵的对手吗？”陈剑雄的侃侃而谈，听的斯巴答呆的眼睛都直了。
　　斯巴答吃惊的看着陈剑雄，“的确，在平原上骑兵对战步兵，数量上又不少于对手，在心理上难免有些轻敌。以１０００步兵送与对方，更可以嚣张敌方的气焰，同时消弱对方防范的心理。接着用陷阱的方法将敌人的优势剥夺，骑兵双脚着地就不是步兵的对手了。”他静静的分析陈剑雄的战术。 
　　“好！的确是个好的战术，也只有这样才能给敌人最大伤害。不过你考虑过我方的伤亡吗？”斯巴答看着陈剑雄说道。
　　“当然，首先１０００步兵是一定不能活了，２０００弓箭手估计也不会留下，余下２０００步兵至少损一半。剩余不会超过１０００人。”陈剑雄冷静的说道。
　　“为了胜利可以死这么多人吗？”斯巴答冷冷的说道，他对陈剑雄表现出的军事头脑很佩服，但是也为的狠辣作风心惊。
　　“无法胜利的话，等待他们的只有死。步兵无法逃得过骑兵的追击，到时没有人能活着回来，与其失败不如孤注一掷。”陈剑雄看着斯巴答说道。
　　“。。。。。。也许你是对的，我老了，现在的战场属于你们年轻人了。给，这是你的军服和军徽。”斯巴答叹了口气，将一件青黑色的军服和一对镶嵌着一颗金色雪花的肩章递给陈剑雄。
　　“大人说笑了，大人久经沙场，我只不过是刚出道的新兵，很多地方也许不是很懂，请大人训示。”陈剑雄双手接过军服谦卑的说道。
　　“你是个军事奇才，但是也许作战经验上有些不足，我送你一本我的手记，上面有我多年的战争经验，你拿去看一下。”斯巴答说道。
　　“谢大人提拔。”陈剑雄恭谨的鞠了个躬，接过手记，那是一本连纸页都发黄的笔记本，打开第一页上面密密麻麻的写满了字，其中还有被鲜血染红的地方。这是用鲜血得出的经验啊！陈剑雄明白它意义的重大，激动的两手发抖。
　　“好好看，小伙子，你的前途不可限量。没什么事的话你出去吧。”斯巴答淡淡的说道。
　　陈剑雄对着斯巴答恭敬的敬了一个军礼，然后走出营帐。从这一刻起，斯巴答在他心中已经有了不可磨灭的地位，也是他一生的榜样。 
　　回到范时杰的营帐以是很晚，走进营帐一片漆黑，突然觉得一丝人影闪动，他本能的拔出“苍狼刃“向人影砍去，只听一声惊呼，他的刀和另一把武器碰到了一起，依稀中他看见了熟悉的身影，“阿杰，是你啊”。 
　　随后灯亮了，他发现全营帐的人都在，范时杰拿着一把大刀架着他的“苍狼刃”而他的后面是吓得跌到在第上的霍恩。莱斯走过来拍拍陈剑雄的肩膀说道“老兄，不用这么紧张吧，要不是阿杰手快，霍恩可就危险了”显然他有点不高兴。





    第一集　　少年英雄 第四章 走马上任（下）
     更新时间:2008-10-4 13:36:35 本章字数:3570


　　陈剑雄显然发现了这一点“对不起，我这是对危险的本能反映，我在丛林生活了十三年，无时无刻不处在危险中”说罢收起了爱刀。 
　　范时杰也收起刀，“我们是想给你个惊喜，想不到，你这家伙好真警觉” 
　　陈剑雄随即看到营帐的地上铺着一块大毯子，上面摆满了菜肴和美酒。 
　　“这可是我们两个月的粮饷里省下来的，怎么样啊”范时杰说到。 
　　“谢谢你们，我真不知道该说什么好”陈剑雄内心无比激动，因为十多年来，从没有再享受过人间的温暖，在这一刻他决定在以后的日子里用生命捍卫这一刻的友谊。 
　　“还客气什么，你当官我们也沾光啊，还有告诉你，我们这些人现在都是小队长了，尤其是阿杰，你没看见，他可把那个大队长打的屁滚尿流啊，哈哈，爽呆了”莱斯说道。 
　　“哦，真的吗？”陈剑雄一呆。 
　　“怎么，看不起我们啊，难道我们就不能当个小队长”莱斯故做生气的说道。 
　　“没，我没这个意思，不要误会”陈剑雄紧张的说道，他可不想这珍贵的友谊为了一句话而失去。 
　　“放心，莱斯和你开玩笑的，对，我们现在都是小队长，明天我们就和你一起去领新兵，以后也直属你的部队”范时杰说道。 
　　“是吗，那真是太好了，我刚来军营还有很多地方不懂，还需要你们指教啊”陈剑雄说道。 
　　“说什么呢，大家都是兄弟，以后还要在一起出生入死打天下呢，看了你的武艺，我们对你都很有信心，跟着你一定没错，好了，我们坐下尽情的喝吧”范时杰说完拉着陈剑雄坐下。 
　　这是一个不眠之夜，五个大男人围在一起席地而坐。酒杯的碰撞声和嬉笑声混合在一起组成了一曲军人的乐曲。看着营地数不胜数的营帐。而谁知道明天会有多少人还能回到这个营地，这就是军人的生活，生与死的体验。
　　夜以深。众人都睡了，陈剑雄从来都不睡，照着平时的习惯，他走出帐篷，坐在一块比较空旷的地方，开始打坐练气。
　　他引导着身体中的内息在体内运行着大小周天，在运行过三十六周天后，体内的酒精已经全被吸收，他觉得自己的功力又长进了一些，他拿出白天斯巴答给他的手记细细的阅读了起来，他的记性极好，看过一遍的东西基本能够记住，不知不觉天就亮了，手中的书也正好翻到最后一页，“这是新的一天，也是我新的一生的开始”他喃喃的说道。 
　　随后叫醒了众人，洗梳过后穿上自己的军服配上肩章，以最威严的状态走进了新兵营。这些新兵是以前从没接触过武技魔法之类的，所以不能直接编制，必须接受训练，而陈剑雄现在就要挑选出5000人来接受他的训练。成为他的第一支军队。 
　　由于现在陈剑雄直属只有5个小队长，所以由1个小队长带一千名新兵，分为斧头小队1000人，刀盾小队1000人，长枪小队1000人，剑士小队1000人，和弓箭小队1000人，由范时杰训练刀盾兵，莱斯训练长枪兵，莫司训练斧头兵，由霍恩训练剑士，霍克负责督导，但是这样的话还缺一个弓箭手小队长，众人正在为这事犯愁时，陈剑雄转眼看见在操场的角落里蹲着一个有精灵血统的人，他感觉到这是一个对他非常有帮助的一个人，事实证明他的这一感觉是非常有先知性的。 
　　陈剑雄向那人走去，只见那人虽然穿着军队的制服但是明显太过宽大。半精灵的身材虽然比较偏向于人类，但是按人类的比例来说是非常瘦的。只见这个精灵神情颓废，样子很清瘦，而且明显是营养不良的那一种，精灵的标志那对尖尖的耳朵也无力的耷拉着，一头金黄的长发很显然因为长时间没去打理而失去了光泽。 
　　陈剑雄觉的很奇怪，按理说有精灵血统的人是非常注意保养自己的，怎么这个精灵那么奇怪。于是他上前问到 “你是半精灵吧，你叫什么” 
　　半精灵缓缓的抬起头看了他一眼，可能是发现了他肩上闪闪发光的金色雪花，于是勉强的站了起来敬了个军礼。 
　　“你叫什么，为什么来参军”陈剑雄问道 。
　　“我叫费力克司，长官，我来参军的目的是……”半精灵支吾的说道“我快要饿死了，我是从北边的森林来的，自从那被魔族占领后我就只好逃出来。在来法兰的一路上我都没吃过东西，来到法兰后身上又没有钱只好来参军想先吃口饭。可是排队排的我连说话的力气都没有，还没说清楚我的技能就被文书安排到这来了，结果一到营帐就饿晕了，现在才醒呢” 
　　“哦，是吗，你有什么技能？” 
　　“我是个弓箭手，善用光系攻击魔法”费力克司说道。 
　　“好，那我现在就任命你为法兰帝国血狮军团，第十团第八大队弓箭小队代理小队长，后天开始在校场操练，如不服者可当场比试，本人当场委任”陈剑雄大声说道。
　　随后环顾了一下众人又对费力克司说“你跟我来，从此，你睡我们的营帐”说罢看了一眼范时杰。 
　　范时杰对他一笑点了一下头后，陈剑雄又大声的宣布“后天，清晨五点准时到场，迟到者开除军籍，解散！” 
　　随后他便带着费力克司和众人一起回营帐，在路上又买了些吃的，回去后，众人一齐坐起，陈剑雄拿出吃的全放在费力克司面前，示意这些都是给他买的，半精灵顿时热泪垠眶，在一番狼吞虎咽之后，所有的食物全都一扫而光。
　　这时霍恩终于忍不住了，说道 “剑雄，我觉得你好像太草率了一点吧，你怎么知道他一定有本事，万一那天他被比下来，你以后还怎么立威啊！” 
　　“是吗”陈剑雄对他一笑，此时费力克司非常尴尬，几次想开口说话，可是到了嘴边又不知道如何说。 
　　“我是有理由的”陈剑雄说道“首先他是从北边的森林来的，具我所知那也属于万兽森林，我可是在万兽森林呆了13年。要知道，没些本事在那是活不下去的，而且他的瘦明显是饿出来的。在没有食物的情况下能逃出魔族的追捕来到法兰难道不能证明他实力超群吗？”
　　说着又拿起费力克司的右手说道 “你们看，他的右手食指和中指上都有厚厚的老茧，你们想一下，用什么武器才能在这两个手指上留下老茧” 
　　称着这时他仔细的观察了一下众人的表情，范时杰首先露出“原来如此”的表情。霍恩和霍克则是想了一会，而费力克司则是和莱斯同时露出顿悟的表情，莫司则是如无头苍蝇完全都不知道在说些什么，可是看看大家又好象都知道，自己开口问好象太没面子，索性露出事不关己的表情。 
　　其实这是陈剑雄考查众人机智的一种方式，因为战场瞬息万变，将领有足够的智慧才能以最小的伤亡获得最大的胜利，这一考验对日后这几人的前途起了重大的影响。 
　　随后陈剑雄与范时杰分别用真气帮费力克司调理了一下身上遗留的伤势，之后各自休息了。 
　　晚上陈剑雄又轻轻的走出营帐，小心的合上了卷帘，盘膝坐下。正准备修炼真气时，范时杰走了出来在他旁边坐下。陈剑雄诧异的说道 “怎么，吵到你们了？” 
　　“哦，没有，他们的都睡了，那天我就很奇怪，你怎么不睡觉，原来是在练功，难怪你的武技那么高” 
　　“哈，没有啦，其实你的身手一定不亚与我，看你刚才给费力克司疗伤就知道了” 
　　“问你一个问题，你就是火龙帝国的王子吧？” 
　　陈剑雄闻言一怔警惕的神态立即表露无疑“谁告诉你的？” 
　　“你也太小看我了吧，我也是火龙帝国的，我们范家也是个大家族，王子突围了，我还能不知道吗，我可比你大几岁，那时已经懂事了” 
　　“是吗？说来真是感到耻辱，我竟然抛下我的父母和百姓与不顾自己逃脱了，你一定很看不起我吧” 
　　“什么话，你看我像那种人吗？其实我也是被家人冒险救走的，救我的家将由于伤太重没法根治在我16岁那年也死了，我和你一样，也是个没有亲人的人了，我也是个懦夫！” 
　　“哈哈，我们同是天涯沦落人啊”陈剑雄说完搂着范时杰的肩又说道 “你说，我还有可能复兴我们火龙帝国吗？” 
　　“一定行的，我们现在已经向目标迈进了一步了，只要我们在这次的战争中再立军功，等有了我们自己的势力，这一刻就不远了！”范时杰说这些话时，神情万分激动，一双虎目中像燃烧着熊熊烈火，仿佛此时以是领着千军万马站在火龙帝国的皇城前。 
　　“我拼了我的命也会助大人完成这一心愿的” 
　　两人闻言一惊，猛的转过身去，发现说话的人是不知何时站在门口的费力克司，只见他双拳紧握仿佛以下了什么巨大的决心。 
　　陈剑雄说道“刚才我们的对话你都听到了吧，其实这只是我们不切实际的梦想，你不用太放在心上” 
　　费力克司说道“不！大人的梦想就是我的使命，为报大人的知遇之恩，我费力克司对我们伟大的精灵神——亚当和夏娃起誓，我将终其一生为陈剑雄大人光复祖国的梦想奋斗” 
　　“好！那就让我们努力吧，我们的仇一定会报的，火龙帝国一定会再次重现在这片大陆上”陈剑雄说罢紧紧的握住了两人的手。在月光下，三人的身影分外伟岸。





    第一集　　少年英雄 第五章 出战魔族（上）
     更新时间:2008-10-4 13:37:39 本章字数:2507


　　第二天一早，一行七人来到校场，陈剑雄说“费力克司，让我们看看的绝技吧，阿杰，今天一早特地去仓库帮你挑了一把好弓” 
　　说罢范时杰就拿出一把长弓来递给费力克司“看看怎么样，称不称手”他说道。 
　　费力克司接过弓来一看，这是一把天蓝色的长弓，是用合金琉璃制成的，上面还加持了风系魔法，可增加箭的速度，弓弦是用混合弹性纤维的金属丝制成。
　　“真是一把好弓！”费力克司赞叹道。 
　　“阿杰，你怎么老是能找到这么好的东西”陈剑雄问道 。
　　“你不知道吗，阿杰可是军营首席铁匠的秘密师傅呢，虽然军队的武器大部分是买来的，但是也有一部分是自制的，向我们用的好些都给阿杰改过了，他去拿东西，人家欢迎还来不及呢！”莱斯说道，范时杰听罢不好意思的笑了笑。 
　　接着费力克司拿起一支箭，很熟练的搭弓上箭，瞄准了1000米外的一块大石，只见白光一闪众人还没反映过来箭已经末入了那块大石中，不一会在大石的缝隙中渐渐有白光射出，接着那大石慢慢的变成了一堆粉末。 
　　陈剑雄看了看范时杰，他也同样看了过来一眼，两人同时在想，这一箭自己是不是能躲过。而给其他人的惊骇那是更不用说了，从此他们更加佩服陈剑雄，对他的决定也不再会有什么怀疑。 
　　接着的一天当然是十分顺利的通过了挑战，有十来个人因为迟到而被陈剑雄赶出了军营，在此杀鸡惊猴的举措下，接下去的训练也分外顺利。 
　　十天之后，陈剑雄开始教给士兵们一些简单的内功心法，同时半夜又在城外的树林里进行身体训练，由于是夜晚，树林里又树木茂盛，还时不时会跳出来一两只魔兽攻击落单的士兵。一晚下来，个个筋疲力尽，不是被魔兽咬伤就是被树根绊倒，摔的鼻青脸肿。一月下来都苦不堪言，连莱斯他们都觉得受不了，但又只好以身作则。几乎每星期陈剑雄总是会出些新花样，一会是各兵种组合式分队实战比试，一会又是超长途马拉松，在陈剑雄这个精力过剩的家伙的带领下，人人的实力都突飞猛进，连最为贪睡的莫司也变的晚上失眠了起来，一时间众人见面的话题就是“今天你睡了没？” 
　　就这样渡过了三个月，终于开战的时刻到了，次日血狮军团军团长——斯巴答召集各大队极干部开军事会议。 
　　会议上众说纷纭，有的说放弃周遍城镇紧守要塞，有的又说要放弃防守主动进攻，一时间吵的面红耳赤，恨不得大大出手，只见斯巴答挥一挥手示意众人安静，各位将军以为军团长要下指示纷纷安静下来，斯巴答说道“陈准将，你有什么看法”（这里说明一下，大陆的军衔制是，军团长级别是上将，团长级别是中将，大队长是少将，小队长是准将，最小的将官是次将，由于陈剑雄未立军功，所以他的军衔是准将） 
　　陈剑雄闻言一呆，这么多将官中他是最年轻，军籍最少，也没立什么军功怎么可能轮到他发言，众人也都以讥笑的眼光看着他，好象在说一个刚来军队才几天的毛孩子能说出什么好的建议来，打仗时不尿裤子就已经不错了，但是陈剑雄看到斯巴答将军正以期待的目光看着他，于是他站起来向个位将军鞠了个躬，缓缓的说。 
　　“下官觉得众位将军的见解都十分独到，各自观点都很正确，领在下茅塞顿开” 
　　说到这句刚才一个一个都在看好戏的将军们都开始露出得意的表情。陈剑雄看了一下众人又说到。 
　　“我认为主动进攻可以不使体现我军战胜魔族军队的决心很好的在百姓心中体现出来，而且又可使百姓不受战火的牵连，对争取民心很有帮助”说着看了一下刚才主攻的将领，那位将领显然因为陈剑雄支持他的观点感到很高兴，示意他接着说下去。陈剑雄对他微微一笑说到。 
　　“而刚才主张放弃周边城市死守要塞的观点也很好，这样可以避免与魔族这个有着强大战斗力的种族直接对抗，可借着要塞的地利减少不必要的伤亡，对魔族则可制造最大的杀伤，所以这也是一个非常英明的提仪”说着同样给了那位提议守的将领一个崇敬的目光。 
　　“而在下在两位前辈的开道下，想出了一个既能得民心又能减少士兵伤亡的办法，魔族军队数量庞大，其先头部队为了立功必定会派出哨兵部队勘察要塞周围的地形，我们先放弃周围城市，敌军一定会以为我们一定是死守要塞从而毫无顾忌长驱直入抢先驻守周围城镇，这样他们先锋部队的实力也就大大减弱了，于是我们可以派出小股游击部队采取骚扰战术，不停的骚扰其主力先锋部队，使其在到达要塞后战斗力下降到最弱，等到要塞战正式开始后游击部队则骚扰其后勤部队，使其作战主力失去战意后我军主力趁其不被将其一举歼灭。下官的作战计划大致如此，请将军们参考” 
　　陈剑雄说完向斯巴答敬礼后坐下。斯巴答将军听完后两眼放光说到。 
　　“陈准将的提议非常的有可行性也非常的详细，我认为非常的好，就这么定了，那么现在开始考虑现在由谁来带领游击部队与魔族军队周旋，众位将军可以相互推荐或是自荐” 
　　斯巴答说完静静的看着众人，而现在众人显然没了刚才的**，谁都知道这是个必死的任务，虽然任务完成一定是升官发达，但是没命享受也不划算。 
　　正在众人纷纷祈祷其他人不要推荐自己的时候，陈剑雄站了起来说道。 
　　“斯巴答军团长大人，我觉的我是最合适的人选，因为在坐各位都是久经沙场的老将了，失去了任何一位对王国都是极大的损失，而我是个新人，手下带的也是新兵，即使全军覆没对军团战力也没多大的损害，而且还可以帮助军队鼓励士气，所以我是最佳的人选，请将军考虑”。 
　　“你决定了吗？剑雄！”斯巴答直视着他。 
　　“对，我决定了，希望将军成全在下为王国尽力的心愿”陈剑雄答道。 
　　“好！那我就受命你为血狮军团第十一团游击军团团长，你再去挑五千人加上你的大队组成游击团，还有什么要求尽管提” 
　　“我要最好的装备，以及可沿途募兵补充的权利，同时希望将军撤清周围城镇时把来不及运输进城粮食放在几个隐秘的地方，形成一个个补给点，这样有利于我团的移动” 
　　“好，那么明天你就去领兵，一周后出发。” “密顿中将，汉司中将，马列中将。你们三人各自率领本部人马配合行动，这次一定要给对方一个措手不及”斯巴答下令道。





    第一集　　少年英雄 第六章 出战魔族（下）
     更新时间:2008-10-4 13:37:44 本章字数:2781


　　众人散会后均以同情的目光看着他，尤其是刚才争执的两位将军走过来拍拍他的肩膀可惜的叹了一口气，几乎所有的人都认为他此去一定是有去无回，连回到营帐后，众人一听这个消息都骂他疯了，哭爹喊娘的骂自己为什么来参军，年纪轻轻还没留个种就这么去了等等。。。。只有范时杰走过来对他说“我相信你，你一定会导演奇迹”。 
　　在深夜里，陈剑雄轻轻的擦拭着爱刀，自己问自己道，“我真的能导演奇迹吗？也许这次我是错的，会有很多人跟着我送命的”他痴痴的看着皎洁的月亮，月亮中仿佛又出现了他父亲伟岸的身影，慈爱的笑容又出现在他的面前，耳边仿佛听见父亲在对他说“你行的儿子，你将会创造领整个大陆震惊的奇迹，我相信你，儿子！” 
　　陈剑雄微微的一笑，对自己说“对，我行的，我该相信自己”。 
　　日出的东方开始露出一片红霞，这是新的一天，是个新的开始，陈剑雄站起来对这太阳自信的一笑。这个男人将创造奇迹吗？在以后的日子他将会创造一个又一个奇迹，现在不过是他应该跨过的第一个门槛罢了，以后的岁月里，他的名字将是全大陆最响亮的，而现在只是一切的开始。
　　转眼一周过去了，在这一周中这一支新成立的独立游击团中除了有限的几人有斗志外，其他人都是觉得自己和死掉没什么区别了。但是这一周他们却接受了比以往多十倍的训练，在出营前一个个虽然是穿着最好的装备，但是却体现不出一点士气，几位来送行的将军都表示深深的怀疑，这样一支没有士气而且没有经历过战争的队伍真的能完成这个艰巨的任务吗？
　　而比较一下，自己手的三支老兵队伍体现的气质就完全不一样，虽然脸色也不是太好，但是无论一举一动都透露着杀气，那是只有经过战场的磨练才可得到的气质。
　　斯巴答摇了摇头，毕竟新兵和老兵的差距太大了，老兵见过血，杀过人。而新兵也许一开战就会逃，战斗力上显然差距太大了。而陈剑雄则是一副自信满满的样子，真不知道他的自信是从哪来的。 
　　在出城前，眼前忽然出现了一大片黑压压的人群，所有人都惊呆了，人群中老老少少都泪流满面，他们一个个的冲过来拉住战士的手，以最真实的姿态表示着对战士们的感激之情，更有胜者带着全家跪到在战士们面前，连家中有人当兵的也觉的自己的儿子是最光荣的，在这一刻独立团的战士享受了百年来最光荣的荣誉，所有的战士在这一刻都觉的自己是最光荣的，心中存在都所有的问题都解决了，士气一下子提高到了最高点。 
　　斯巴答给了并肩而行的陈剑雄一个询问的眼神，陈剑雄微微一笑轻轻的对这位军团长说道 “一周前我就派范时杰在内城各处散布言论，将我的团出城推延魔族军队前进的事传了出去，而且把这件事说的要多高尚就有多高尚，人是种**的动物，很容易被感动，百姓会被我们的传出的言论感动，而百姓的**则能更好感动我的士兵，这才是我想要的，有这种**的士兵才能发挥最强的战力” 
　　“你说的没错，你果然是最佳的人选，不过我还是要提醒你，一定要活着回来，死的话什么都没有了，一切只有活着才有意义啊！”斯巴答说道听到这句话时陈剑雄又想到了当年他突围出城时他父亲对他说的那句话，陈剑雄激动的点了点头，然后大声的喊道，“我的战士们，为我们以性命捍卫的城市敬礼！”说罢自己率先对这城门敬礼，接着全军整齐的一个军礼。陈剑雄满意的笑了笑，用尽全身的力气喊到“走，出发！”好像只有这样才能表现出他心中的**，所有的战士也都全身热血沸腾，觉得就算自己死了也是值得的。 
　　他们越走越远，望着已经变的越来越小的要塞，流下了壮士的热泪，其中有很多人将再也看不到这养育他们长大的城市。 
　　一天后，在一个废弃的小镇中，陈剑雄召开可一次会议，全体战士都要参加，一万人在小镇的空旷地上盘膝坐下，静静的听着陈剑雄的讲话，陈剑雄说道 “现在我们已经在魔族的活动范围之内，魔族的军队大概是百万左右。而我们的任务就是不停的骚扰其前头部队，大概数量在十万左右，所以我们是相当危险的，被敌人一个冲锋可能就会全军覆没，所以我军从现在开始要事事小心，做任何事都要不留痕迹。我知道，我是个新入伍的军人，可能在场的一些老兵对我有些不放心，所以我提出这种公开式的军事会议，这样我就能听取大多数人的意见，但是有一点要注意，就是我的命令一定要执行。如果谁敢违反我的命令那不是像在要塞时取消军籍那么简单了，我会亲手杀了他，因为他一个人行动可能会影响到我们一万人的性命，所以我会毫不留情，作为本团最高长官的我要对你们的生命负责，希望你们明白” 
　　说完这些话后，他便和众人讨论起以后计划来，一场会议下来到是真的有不少的好建议，所以他们决定先把军团为他们独立团留下的补给品全都勘察一遍，将各补给地点的补给品纷纷收藏到更好的地方，并加以分散和归类，同时各士兵身上除了主要的作战物品外就带三天的粮食，没有固定的驻扎地点，甚至士兵们每天睡觉的地方连床和被子都没有，同时白天一边行军还要一边训练，晚上由于不能好好的睡觉，所以只要全体打坐练气，因为只有这样才能恢复体力，同时每天都换一个小对的人出去侦察，在这样的日子里又度过了两周。
　　独立团第四大队已经行进到了法兰王国边境缓冲地带的边缘，而密顿中将的一队和汉司中将的二对也到了相应的位置，三队的马列中将则比较缓慢。
　　因为法兰王国和被魔族占领的火龙帝国有一座高的离奇的山脉相隔，那就是西玛拉亚山，海拔将近一万米，那是不可逾越的天险就算魔族也不例外，所以唯一的通道就是由丝绸之路再穿过万兽森林才能到达法兰王国境内。 
　　而陈剑雄就是要利用他对万兽森林的了解来和魔族的部队打他的平生第一仗，在这两周中，这一万独立团士兵以不是当初的新兵了，在还没出战时的三个月里，他们就被陈剑雄训练的身手和老兵以没什么差距了，在这两周的时间里身手更是以惊人的速度提高，简直就是一支野外特种部队。 
　　就在他们进入万兽森林的第二天魔族的部队终于出现了。 
　　在万兽森林中的一片丛林中几位主要的作战骨干正在商议着如何打好这第一仗，因为人人都知道，这第一仗是相当重要的，尤其是在独立团大多数人都是新兵的基础上，第一仗的失败可能导致以后战士对抗魔族时心理上的压力，所以这头一仗一定要打好，尤其是不能输。 
　　“费力克司，你对万兽森林应该很了解，你说说你的看法”陈剑雄说道。
　　“先前从魔族进攻我们村庄的战法来看，魔族的巨魔族总是在最前头，那是一种魔族的低等生物，脑子非常的简单。但是战斗力惊人，全身遍布厚厚的鳞甲，也不用什么兵器，只要用爪子就可以撕碎对方。我们可以先派部队吸引他们的注意力，再用主力士兵攻击他们的赤魔军主力”费力克司回答。 
　　“那难道用我们的士兵做诱饵吗？要知道，我们兵力有限，这样的损失我们经不起几次”范时杰沉声说道。





    第一集　　少年英雄 第七章 首战告捷（上）
     更新时间:2008-10-4 13:37:47 本章字数:2506


　　众人一时间纷纷沉默了下来，“我觉的费力克司的想法可以采用，但是却不是用我们的人做诱饵”陈剑雄说道，众人纷纷用疑惑的目光看着他。 
　　“难道是让汗司中将他们几个做替死鬼，那样好象不太好啊”莱斯说道 。 
　　“汗司和密顿两位中将久经沙场，这种小战斗应该不成问题，把问题教给他们是最合适的。要是由我们来干的话，不死干净才怪。”陈剑雄撇了撇嘴说道。
　　“那他们两个是老狐狸了，这种危险的差使他们会接手？我才不信！”范时杰说道
　　“我们引过去不就得了，这几天来我们的士兵对这里是了如执掌，找几个胆大的去引他们。我再找人告诉密顿长官说我们打败了，魔族正在向他们那里来呢，他们不好意思不打吧”陈剑雄阴笑着说道。 
　　“我觉的可行，这个办法不错，够狠！让他们先打个够，我们捡便宜，是个好注意。”范时杰沉默了一会后说道。 
　　“好，那作战计划就这么定了，具体引巨魔和找诱饵的工作就给费力克司来做吧，他最擅长跑，想来没人比他更适合。”“费力克司，一会你带几个身手灵活的去看看情况，给你三天时间，一定要帮我办成”陈剑雄说道。 
　　“一定完成任务，请长官放心。”费力克司答道。
　　“我说，剑雄哥，你这招可真够毒的啊，那两个老滑头可是惨了啊”霍恩说道。 
　　“没办法，他们死总比我们死好吧，快去干活，去砍些树来，我要做几个陷阱”。 
　　三天后的早晨，费力克司来到营地，众人正在做晨练，这个半精灵一到营地就飞似的跑到陈剑雄跟前，气喘吁吁的说“成了，巨魔已经发现了我们的诱饵，正在派兵追赶呢，是不是该通知另外两支友军了” 
　　“好，干的好，阿杰通知战士们停止操练，准备准备，要开战了” 
　　两个小时后，独立团一万人悄悄的来到了魔族侦察部队的营地，在周位四散散开，形成了一个包围圈，看来陈剑雄不止希望获胜，他的目的是全歼敌军。
　　而另一面，几十个逃跑高手正领着好几千巨魔赛跑呢。陈剑雄也叫人通知了两位中将，传讯兵赶到他们那时，两人正在举杯畅饮呢。接到这个消息，立即惊的跌落手中的酒杯，破口大骂陈剑雄这个黄口小儿，连一家三代都问候过来了。听的传讯兵都打瞌睡，不过两人显然也知道最重要的是什么。毕竟是老兵油子了，一连串的指令下达下来，整个营的防务立即焕然一新，只等着巨魔的到来。 
　　魔族的侦察部队是两万巨魔加八千赤魔兵。赤魔是魔族的主要兵种，他们四肢粗壮粗壮，全身的皮肤都是红色的，长着一对金色的眼睛，身上穿着魔族特制的兽甲铠，他们显然不相信会有人类的军队会来攻击他们，一个个聊天的聊天，吃东西的吃东西。武器什么的散落了一地，竟然还有人脱了甲用大刀刮脚毛，真是林子大了什么鸟都有。
　　陈剑雄的士兵还真争气，硬是跑的嗓子冒烟也把三千巨魔兵引到了密顿的营地。这些低智商的家伙也不看看四周的防务，以为被自己找到了敌军主营，一个个乐呵呵的跑过去抢军功。
　　还没等看到人类士兵，从四周的树林中就射出几千支箭，巨魔虽然鳞甲厚的不像话。但是毕竟是血肉做的，一箭不行就两箭。而且他们的笨脑子还不知道躲，全部成了靶子，不到一分钟就倒下了一半，后面的巨魔军官立即派人到自己的大营内搬援军，自己则还傻呼呼的带着部队在那里挨箭，真不知道他们的脑子里长的是什么东西。
　　不久之后魔族大营就接到了通知，说发现人类部队，不过显然巨魔没把事情交代清楚，连敌军大概的数目也没有。赤魔将领还以为是一般的小侦察部队，所以他将所有的巨魔都调去那边。自己的亲兵则一个没动，毕竟人都有私心，再说了，老是和这些长的像野兽一样的家伙呆在一起连食欲都不好，尤其是他们喜欢生吃东西，那种连毛和着血一起的吃法连看着都打恶心。
　　但是他们不知道，这一切都在陈剑雄的意料之中，显然对方比想象的更苯，更配合自己，像是事先导演好的一样。
　　巨魔部队叫叫嚷嚷的跑出了营地直奔密顿他们的方向，大营中只有８０００赤魔兵了，他们依然没有发现危险的来临，还是先前的那副样子，但是杀机已经开始向他们靠近了。
　　陈剑雄在营地后的半山上渐渐的抽出了两把爱刀，他的眼中充满了仇恨的怒火。空气正在凝聚，弓箭手们一个个都用出最大的力把强弓拉出满月，希望自己的第一箭就能射杀魔族。战士在等待中开始喘出沉重的呼吸，全身的肌肉也绷地紧紧的，由于紧张和激动一个个的脸都胀的通红。 
　　突然，下面的赤魔族战士中好象有人感觉到了危险，他们开始抬起头看着周围的树林。 
　　大战一触即发，周围的小动物也开始纷纷感觉到危险，躲入自己的窝中，在今天这群赤魔战士将会看到人类的攻击，这将是他们生命的最后一天 。
　　陈剑雄从树丛中一跃而起，大喊道，“进攻……”独立团四队的战士们纷纷从树丛中冲了出来，一个看起来好像是赤魔士兵首领样子的吃惊的抬起头来看发生了什么情况，还没等看清楚一道白光就没入了他的眉心。这一箭是费力克司射出的，只有他才能射穿魔族士兵坚硬的兽甲头盔，可怜的魔族首领还没弄明白就这么死了，其余魔族士兵纷纷开始寻找自己的武器，大家你推我挤，场面到是热闹，用一个字形容就是：乱。而独立团的弓箭手们则看准了这个时机对着慌乱的魔族一顿猛射，虽然他们没有实力一箭就射死一个魔族，但是数千支弓连续不停的射。
　　虽然有好些都被挡开了，但是还是有不少魔族在箭雨中倒下，尤其是费力克司射出的箭，弹无虚发一箭一个，还有不少魔族士兵虽然躲过了致命的要害，但是浑身像箭猪一样插满了箭。在一个冲锋的百步的距离内，弓箭小队已经使将近六成的人失去了战斗力，他们有这样的实力都是费力克司训练有方的功劳，再一次说明了陈剑雄的识人之才。 
　　在弓箭手的任务完成后，接下去就是近战部队的任务了，只见他们几个兵种相互搭配着冲锋，前面是防御力强的刀盾兵，两边是以攻击力著称的大剑士和斧头兵，最后的是远距离攻击的长枪兵，这是陈剑雄初次带兵，也是全大陆头一次运用这种兵种的组合方式，所以他也不知道这中组合方式能有多大功效。面对样子凶横的赤魔战士，显然头一次参战的士兵都面露惧色，开始减缓冲锋的脚步。





    第一集　　少年英雄 第八章 首战告捷（下）
     更新时间:2008-10-4 13:37:49 本章字数:2779


　　忽然看见一个穿白色铠甲的战士和一位紫色铠甲的战士率先冲入敌群，白甲战士手舞两把武士刀，刀上然起熊熊烈火。那些还在互相推挤的魔族战士，瞬间就被拦腰斩断，或是割去了脑袋。魔族紫黑色的血液喷洒在他的脸上，这时的他显得很诡异，浑身都充满着杀气。
　　恍惚中仿佛看见他在笑，对！他是在笑，那是发自内心的笑，但在此时看来那笑容是多么的诡异，那是魔鬼的微笑。 
　　同时另一位紫色铠甲的战士则是使着一口长约1。6米的大刀，刀身上缠绕着蓝色的电流，凡是和他接触的魔族战士都被其电的瞬间失去行动能力，而接下去的第二刀才是送他们下地狱的，在他面前的魔族纷纷被大刀一切为二，两人如同死神一般在魔族队伍中带起一阵血雨。这时魔族战士才醒悟到，不能再浪费时间了，不等找回自己的兵器，自己人就都要被被杀光了，他们纷纷赤手空拳的就冲了过来，幸运的捡到了地上的武器，倒霉的只好随便捡根树枝什么的来用用。 
　　独立团的战士们看见有人竟能这样的砍杀魔族，心中纷纷想到。原来魔族没那么可怕，他们也是有生命的，他们也会死亡，信心顿时来了。雄性的荷尔蒙顿时压过了心里的恐惧，顿时喊杀声一浪高过一浪，接触战终于开始了，刀盾手用尽全身的力气朝魔族士兵撞去，正在双方撞的手臂酸痛的时候，刀盾兵旁边的大剑士和斧头兵就会要了行动稍一停顿的赤魔战士的命，就算有人能躲得过这一两下，也躲不过第三击的长枪，不少赤魔战士在头一次接触战中就身亡，在接下去的战斗中越来越多的魔族士兵倒下，混乱没有秩序的进攻显然不是以逸待劳的独立团的对手。 
　　终于死亡的恐惧压过了求胜的信念，赤魔战士们纷纷开始逃跑，由于他们的营地周围都是树木，不少逃向树林的人都被藏在其中的弓箭手射死，所以大多数的魔族都开始向唯一的一条看的清楚周围有没有人埋伏的大路跑去，只有少数的人还留下做最后的抵抗。当然，很快的在众人围攻的情况下，一个个都被砍到在地，成了这片森林的有机化合物。
　　在把剩余的魔族消灭干净后，陈剑雄就带着独立团去追赶逃离的魔族，杀的满身是血的莫司追上来问道“能追上吗？我的斧头可是还没有尝够魔族的血呢！”看的出来，他很兴奋。 
　　“放心，有你显威的时候，一大群笨魔等着你砍呢！”陈剑雄说道。 
　　追了近十分种后，果然看见一大群魔族倒在地上，四周都是魔族士兵的断脚，他们一个个好象虾米一样弯曲在地上，痛苦的在地上翻滚着，哀号声响彻了整个森林，独立团士兵一个个面露疑色，都不知道该如何是好。虽然他们是魔族，可是好象也没有看到他们做什么伤天害礼的事啊，看他们痛苦的样子，觉得他们好可怜。 
　　“我知道，你们一定开始同情他们了吧，你们觉的不忍心了是吧？”陈剑雄说后，看了所有人一眼，发现脸上的表情都有些不忍心，连刚才叫叫嚷嚷要杀魔族的莫司也都放下了战斧。 
　　陈剑雄大怒说道“我要你们将他们的头颅一个个的砍下来。莫司，你先来” 
　　莫司提着战斧犹豫的走到一个赤魔士兵的面前，颤抖的举起手中的斧头，几次犹豫的想要砍下去，都挥到一半便停了下来，他抬起头看着陈剑雄苦着脸说“我下不了手，我真的干不了” 
　　陈剑雄走了过去一把推开他，大声说道“你们都看好了，虽然今天你们不能赞同我，但是以后你们会发现这是对的，只有把他们杀死，你们才能克服对魔族真正的恐惧”。 
　　说着陈剑雄走像面前赤魔兵，用力的提起他的头，赤魔惊惶的用双手挥舞着，希望能使陈剑雄不要靠近他，他以感觉到陈剑雄想干什么了。
　　陈剑雄轻易的折断了他的手臂肘关节，赤魔兵的手无力的垂着，眼中一片死灰。陈剑雄一把提起他的头，手中的狮咬刃慢慢的划过他的喉咙，只见魔族士兵金色的双眼中充满了惊恐，仿佛在哀求着他。陈剑雄对着他微微一笑，手上一用力，动脉血管中喷洒出来的血液溅洒在了他的脸上。他静静的看着那双金色的眼睛，直到它失去了它应有的神色，才割下那颗失去了生命的头颅。此时紫黑色的血滴在他的面额处滴下，对应着他脸颊的伤疤显得无比诡异，他仿佛是一个来自深渊的魔鬼，所有人都惊呆了。 
　　他缓缓的说道“要像我这样，让他们慢慢的死去，现在该你们了” 
　　说罢，众人都好象不相信眼前的事是真的，难道眼前的这人真的是人类吗？众人都犹豫着是不是该服从命令。 
　　这时，范时杰走了出来，他来到一个魔族面前利索的砍下他的头，随后站到陈剑雄身边，陈剑雄对他感激的一笑，他也拍拍陈剑雄的肩膀示意他了解他的想法。 
　　随后莱斯也走出来割下了一个，接着是莫司，再接下去是霍恩，直到耳边再也听不到一声哀叫，陈剑雄静静的看着去割下头颅的士兵说到，“你们是真正的战士，战争是没有对错的，你不杀他，他就会来杀你，要在战场上生存下去只有杀光所有的敌人，要是连杀个受伤的魔族都下不了手，是没有办法在战场上生存下去的，下一场战斗，也许就是你们的死期，你们没有动手的人要好好想想清楚”。 
　　回到营地后，这一夜，所有人都没有入睡，他们害怕被噩梦吓醒，更害怕在梦中见到陈剑雄那魔鬼的微笑，从这一次以后，没人再有违抗他命令的想法，因为他们知道，他们的长官说的出做的到，在战斗中表现出来的惊人实力更是领他们心惊。 
　　这一仗打下来，不但没有损失一兵一卒，而且也树立了陈剑雄的威信，同时让陈剑雄确定了队伍中那些才是作战主力，可以说，这一仗虽然是以是倍的兵力去胜，有些胜之不武，但是却是非常有意义的一仗，对陈剑雄以后的事业起了莫大的影响。
　　在第二天，大家个个都黑着脸，显然是晚上没有睡好，起来后，陈剑雄就通知大家要召开军事会议，制定以后的作战计划。 
　　在一棵大树下，众人围坐一团，陈剑雄看大伙都到了后，首先开口说道 “我对大家在昨天的表现非常满意，你们都完成的很出色，尤其是范时杰次将，他为我们将官做了表率的作用，还有就是费力克司小队长，从今天起，费力克司代理小对长升为正式小队长，将衔为次将，正式仪式由回到要塞后由我正式提交表彰报告后在举行，范时杰次将升为准将，同时兼参军一职，如果有一天我阵亡就有范准将领导队伍。同时听说密顿那边也打了胜仗消灭了一万多巨魔，不过也把他们累的够戗，听说准备来兴师问罪呢” 
　　众人立即忍不住大笑，真想看看两个老家伙正准备对自己的长官吹胡子瞪眼的时候，突然看见长官恶魔般的脸孔会是什么表情。
　　“还有下面的名单是我昨天写好的，这些都是完成我布置的任务的士兵，从今天起，把他们另编为一个小队，成为我的近卫队，由我直接领导，这份名单上有324人，会议结束后由费力克司通知他们到我的帐前集合。” “同时，我知道，大家一定很奇怪我是用什么方法暗算魔族部队的吧，这一招对丛林作战很管用，由于你们以后都会独立作战，所以我要你们都要了解到这一招的用法”





    第一集　　少年英雄 第九章 遭遇强敌（上）
     更新时间:2008-10-4 13:37:51 本章字数:2508


　　说着便拿出一张图来，这是一个类似竹篓的东西，但是明显是内小外大，在竹篓口的地方还有一排锋利的锯齿。 
　　“这是我小时侯在万兽森林独自生活时所用的捕兽工具，因为我算准他们不敢冒着全军覆没的危险朝着我们的弓箭手伏击地点突围，会选择一条看起来较为安全的路撤退，而他们的指挥官也被我们当场击杀，所以在失去指挥的情况下，本能是他们选择大路。于是，我在数天前就做好了这些竹篓，你们可以叫它”血滴子”它的底部装有简制的旋转机簧，两侧还有收缩弹簧，就这样，把它们底朝下口朝上的放在事先挖好的洞中，在上面再铺些伪装物，有点像常用的捕兽夹，当有人的脚一猜下去就会踩动收缩弹簧，在夹住他腿的同时由于他的腿被突然夹住，所以一定会惊慌的挣扎。这样就触动旋转机簧，四周的锯齿便开始转动，由于突围时它们奔跑的速度快所以锯齿转动的也很快，可以立即割下对方的双脚，这一招的杀伤力很强，但是也有一点要注意，那就是放置陷阱的地方一定不可以有动物和其他生物经过，如果捕到其他动物的话就很容易被狡猾的魔族发现。所以要派一个士兵在周围守卫。” 
　　说完，大家都露出恍然大悟的神色，范时杰说道“剑雄，想不到你还有这一手啊！” 
　　“哦，这是我小时侯看书时看到的几个小部件，后来试着把他们组合起来就成了这个样子，到万兽森林后经过我的改装就成了伤人的武器了。
　　我听我父亲说过，那时史前文明最基本的一部分，就像我们吃饭要用碗一样那么普遍，他们可以用各种部件组成不同的东西，比我们现在先进多了，不过后来好象自然环境变了，好些东西都不能用了，所以才衰败了，我有好些东西还没弄懂呢，以后慢慢来吧”陈剑雄回答道 
　　“那不介意我们一起研究吧，我对你的小部件也很感兴趣，说不定能对我有什么帮助”范说道。 
　　“好啊，等有空的时候我们一起研究，现在言归正转，我想：血滴子，的用法大家都了解了吧，现在我们就要继续用这个成功的计划，直到杀干净这个森林所有的魔族侦察部队，记住一点，我们不要俘虏！”说完他又看了大家一眼。 
　　他的这个举动把大家都吓了一跳。个个脸色都青了，大概是又想到了什么恶心的画面吧。 
　　“接下去我们要讨论的是，万一魔族的主力部队进驻万兽森林我们该如何应付。我想先制定个计划备用，大家发表一下自己的意见吧”。 
　　莱斯开口说道“我觉得我们可以在森林中找些比较适合人骑乘的本土魔兽加以驯化，那样的话就可以提高我军的机动力，便于和敌军周旋，并且骑兵比步兵要有更大的威力。” 
　　陈剑雄想了想说道“这个提议可以考虑，但是有几个问题先要解决，我们该找什么样的魔兽，而且需要多久的驯化时间，这段时间有多少人不能参加我们消灭魔族侦察兵的战斗？” 
　　费力克司突然说道“我觉的一种魔兽很适合，那就是独角兽，它的样子很像马，所以该和马的驯法差不多，不过由于他们十分小心，一般都不接近异类，我也只见到过几次，但是我可以确定他们的数量十分庞大，只要给我一点时间，我想我可以找到他们” 
　　“那么我们捉到他们后由谁来驯化呢？”陈剑雄问道。 
　　“就由我来吧，我和霍恩本来就是出生自骑兵之家，对马我还是很了解的，虽然不是马，不过想来也差不多啊，就算我不行那还有莱斯大哥啊，他可是出生自骑士世家啊”霍克说道。 
　　“是吗？那就好了，可是我想不通，为什么你们要来步兵营呢？”费力克死问道。 
　　“我想大家心里都该有数，骑兵比步兵更容易立功，所以很多有背景的人家都把自己的子孙送来当骑兵建立武勋，我们这些没背景的只好被赶到步兵营来了啊”霍克说完无奈的摇了摇头。 
　　“好，那就由费力克司带领弓箭小队一边寻找魔族部队一边查找独角兽群，捕捉到独角兽后统一驯养由霍克带领半个剑士小队离开万兽森林，去境内驯化，同时招集民兵补充兵力，现在散会，各自准备去吧”陈剑雄说完笑了一笑。但这一笑不再是死神的微笑，而是对朋友真诚的微笑。
　　三日后，密顿和汉司两位中将带着本部兵马浩浩荡荡的来到陈剑雄的驻地。陈剑雄和一干将官们出门迎接，一看就立即傻了眼。密顿绑着左臂被卫兵搀扶着下马，而汉司更不得了，竟然是被抬着过来的，手下一众士兵更是丢盔弃甲。本来两个大队加起来足有２万人马，但是从现状看来，人数已不足１万。
　　“密顿中将，怎么回事？”陈剑雄上前问道。
　　“那天我们击败巨魔部队后，以为他们暂时不敢来进攻，正在摆庆功宴的时候就有魔族部队杀进来了。当时把我们打了个搓手不及，幸亏是在丛林地带，而且对方数目不是很多，不然的话我们要全军覆没了。”密顿说道。
　　“你们没有杀光对方就在原驻地摆庆功宴！那不是找死吗？”陈剑雄一听就明白了，大声说道。
　　“。。。。。。虽然你被委任为独立团团长，但是我们的军衔都在你之上。我们打仗的时候你都不知道在哪呢，有什么资格来我们指指点点，而且是谁第一个吃败仗的，哼哼。。。”密顿显然看不起陈剑雄，反言相激道。
　　“对啊，我们至少还胜了一场，你看看你们，有什么资格来说我。”汉司也从担架上跳起来吼道。
　　“谁说我们败了，我们可是用一个大队的实力就全歼对方８０００赤魔兵，不信去看看那边的魔族大营，尸体都没埋呢。比起你们，还是我们比较强。”莱斯一听就火大了，对着他们两个说道。
　　“什么！你们胜了？那怎么三天前会有信使来我们营。。。。。。”汉司不相信的问道。
　　“切，那是我们的长官给你造军功的机会，把笨巨魔引到你们那里去，让你们也立些战功，而我们就一担挑起杀赤魔主力的任务了。谁知道你们胜到是胜了，但是却又被魔族打了个回马枪，而且损失这么重，真不知道陈团长该怎么向斯巴答将军汇报啊。。。。”范时杰随口说道。
　　两个老家伙一听到这里，立即悔恨不已。与魔族的第一场胜仗本来是自己打的，谁知道一个不小心把军功都给悔了。还敢过来斥责上司，要是传到斯巴答将军的耳朵里，有几个脑袋也不够掉啊。
　　“团长大人，下官知错了，请大人多多包涵，以后有什么问题尽管差遣就是了。”两人立即换了个脸色，恭谨的说道。





    第一集　　少年英雄 第十章 遭遇强敌（下）
     更新时间:2008-10-4 13:37:52 本章字数:3073


　　“其实我也不是想责怪二位，二位久经沙场，自然经验老道。以后在下还有很多地方要请教两位，只是眼睁睁看着两位把到手的军功给毁了，心急啊。”陈剑雄一脸的惋惜。
　　越是这样，越让两个老将觉得悔恨，自己都在战场上混了这么些年了。好不容易抓住个机会，本来也许可以升两极，但是一壶酒把什么都毁了，真是恨不得抽自己两耳刮子。
　　“其实也不用着急，以后要拿军功还有的是机会。当务之及是立即命令马列中将立即赶来这里，集合所有的兵力打一次大的，然后全部回去升官。”陈剑雄大声说道。
　　“对啊，那个家伙最怕死，我们在前面拼命，他却躲在后面。”密顿说道。
　　“对，我们要上报剥他的军权，补充我们的损失。”汉司也说道。
　　“那好，范准将，立即起草文件，我要马上上报斯巴答将军，一会还要两位在上面签字呢。。。。。”陈剑雄笑咪咪的说道。
　　“。。。。。。还好自己识相，要不然，恐怕自己的兵权也会立即被夺了。”两人对望一眼心有余悸的说道，从这一刻起，他们都不敢把陈剑雄当小孩子耍了。因为陈剑雄所表现出来的手段远不是他们可以比的。
　　十五日，也就是独立团进驻万兽森林的两个月之后，在费力克司的努力下，对捕获独角兽的计划，有了一定的进展，捕获了将近五千头左右的独角兽，霍恩奉命带本部小队去内地驯化独角兽。
　　马列中将也受命立即赶到了万兽森林，而迎接风尘仆仆的他最大的礼物是。全部接管了他的兵马，并拿出斯巴答将军的手谕，令其立即回城停职查办。
　　可怜的马列中将顿时晕了过去，三个家伙立即就地分赃，把马列的第三大队分成两份。陈剑雄接受５０００人，而密顿和汉司各接受２５００人。对这个分法基本上没什么意见，毕竟两人现在都不敢得罪陈剑雄，白来的兵力补充当然乐得欢喜。
　　同时他们展开对魔族各小部队的围剿行动，在陈剑雄的计划下，进攻迅速而且效果明显，没有一次留下活口。如此强悍的用兵手法让两个老将暗暗心惊，同时更是不敢对陈剑雄有什么意见。十天的时间消灭了四队魔族侦察小队，大概有１４５００名左右的魔族士兵长眠在了万兽森林。 
　　而独立团也遭遇到了一定的困难，由于堵角兽的攻击力远高于原来的计算，所以在境内驯化的人员也相对增加了很多。而一线的战斗人员虽然经过的训练之后实力大胜从前，但是由于人数的减少和长期的疲劳作战，虽没什么大的损失，但是伤兵率及高。独立团的问题也开始在这个时候显现出来，首先是没有魔法师，没法对伤兵进行法术治疗，还有就是连医疗师都很少，再次就是由于补给点太远，士兵的生存环境太差，导致伤势严重扩大，两个月下来，加上去境内的士兵人数，独立团的非战斗人员已经增加到六成，这个数字表明，独立团已经没办法再继续呆在森林拖延魔族军队了。 
　　在一个小湖边，陈剑雄远望着远方，看这着迷人的景色，他转身说道 “我决定了，今天就撤退，撤退方面又你来指挥，我最近觉的心神不宁，似乎有什么事要发生，我有些担心魔族已经察觉到了我们的位置，所以为了保存我们的实力，我决定立即撤退。在丛林像我们这样的大部队行动时难免留下痕迹，而且我们团伤员太多，行动力不足，万一被魔族追上来的话，可是全军覆没，该怎么办阿杰” 
　　“我觉得大队前进难免行军速度比较慢，如果说要快速撤退的话不如分成小股部队，定一个汇合地点就了。但是这样的话危险性很大，很容易被敌军伏击。该怎么做你看着办吧，毕竟你是一军主帅” 范时杰说道。
　　“是吗？那么这样吧，把伤员分成小股部队，让他们先走。由大队人马在后面压阵，这样的话应该比较安全。”陈剑雄说道。
　　“好！那就这样吧，我带大队人马在后面掩护你，你带着伤员先走。”范时杰说道。
　　“不行，由你来带伤员，我在后面掩护。在丛林我熟，我是一军主帅，这是命令。”陈剑雄大声说道。
　　“。。。。那自己小心，我们在边境的阿斯小镇会面，可不要让我等急了啊” 范时杰说道
　　“放心吧，没问题的，现在就去召集士兵，马上出发，全靠你了，兄弟！” 陈说道。
　　“好！兄弟，我不会让你失望的，一定要小心！”范说道。 
　　两人的手紧紧的握在了一起，那是兄弟的友谊，是男人间，最真诚的感情。 
　　随后，范时杰带着大对伤员开始撤退，同时撤退的还有汉司中将和半痴呆的马列中将。而陈剑雄和密顿则带着８０００名士兵在后面掩护。前面的伤员虽然行动不便，但是分成小股后明显速度加快，后面的陈剑雄边撤退还要边注意防务，自然行动上面缓慢许多。 
　　快要日落了，想来各小对也已经出了森林。所以陈剑雄决定留下休息一会，等天黑后就开始撤退，但是他们没有发觉，一双金色的眼睛已经在丛林的黑暗处看着他们，一圈包围网已经在不知不觉中，将他们钉上了死亡的十字架。 
　　陈剑雄隐约觉得好象有什么地方，不对，但是他仔细的在脑海里思索，但是也没有头绪，他一太头，看见树上的一条毛毛虫正在慢慢的爬动，他的身后留下了一条透明的痕迹，这时，他大惊失色，“立即想到，自己的大队人马很容易在行进中留下痕迹，自己还在这里休息，不是找死吗？”
　　密顿还没发觉，正嚷嚷着为什么突然又要走了。不过听完解释立即就明白了，连忙叫起士兵准备出发，可是已经太晚了，丛林的黑暗处一双双金色的眼睛开始显现出来。陈剑雄发现，他们已经被包围了。 
　　赤红色的皮肤，金色的眼珠，从黑暗中走出越来越多的赤魔战士。他们丑陋的脸孔开始扭曲，陈剑雄知道他们是在笑，相信其他人也应该能了解这个笑容的背后隐藏的是什么，他们的身体开始颤抖。 
　　陈剑雄示意他们不要慌，准备找机会突围，列圆阵。弓箭手在内，刀斧兵在外。 
　　接着从魔族的战士里走出来一位看起来好象是首领的样子，他操着半生不熟的人类语言说道 “愚蠢的人类，你知道你们犯下了多大的错吗？我现在要你们以比我们的战士痛苦百倍的死法死在我的脚下，不要作无谓的抵抗，准备受死吧” 
　　“哈！该死的魔族，你们入侵我们的国家，惨杀我的人民，就算死也要多拉你们几个陪我们一起下地狱，我们人类的战士，只有战死的没投降的！要动手就来吧。”陈剑雄怒目圆睁，仇恨的心使得他的鲜血开始燃烧。他决定，今天是誓死一战，其他人也一副视死如归的表情，决定与团长共存亡。 
　　“看来你们是没办法觉悟了，就让我送你们一程把，记住，我的名字叫刹利”赤魔将领说道。 
　　接着包围网开始收缩，强烈的杀意敲击着众人的心灵，在巨大的压力下众人的脸开始变色，死亡的恐惧开始占据着他们整个心灵，身体开始不听使唤的颤抖，毕竟死亡是人人都恐惧的，而等待死亡的降临更是领人恐惧，他们甚至能清楚的听见自己的心跳，但是不知道，这个声音还能持续多久，所有人都觉得自己快要崩溃了，密顿这个老将也结开了衣领喘着粗气，因为敌人人数太多了，足足有６万以上。
　　魔族士兵的脸上依然露出他们那残忍的笑容，一层层的刀林被夕阳照的五光十色，看上去很美丽，但是众人已经无心欣赏。
　　陈剑雄看了一下众人的表情，知道不能在等了，再等下去，还没等魔族进攻我们自己就先要崩溃了，于是决定抢先突围，他示意了一下密顿，让他立即换犄角阵型。 
　　他查看了一下周围的地情，觉的靠他右手的位置有机会。虽然，魔族的士兵密极度不少，但是由于周围树木众多，密集度高反而影响了他们的动作，只要能冲破这个突破口，就有可能生还，于是他开始运用内息把自己调整到最佳的状态，双手紧握着爱刀，随时准备找到最佳时机突围。





    第一集　　少年英雄 第十一章 生死一线（上）
     更新时间:2008-10-4 13:37:56 本章字数:2577


　　这时刹利也觉的等的不耐烦了，他一挥手，魔族士兵开始进攻，而这时陈剑雄也开始向右路冲去，魔族战士压根没想到他们还能有勇气主动进攻，在前排的士兵一个停顿下，后面的士兵就刹不住脚跟的撞了上来，顿时全军乱做一团，而陈剑雄此时已与右路的魔族士兵接触了。 
　　陈剑雄强大的战斗力在乱军中顿时显现了出来。几乎每一刀都会有人倒下，这一支８０００人的部队开始像尖刀一样渗入魔族的乱军之中。而魔族的军队由于战地太过狭小，拥挤不堪，前面的士兵举着刀还没砍呢就被后面的推向了敌人，陈剑雄舞起双刀带起两道烈火，在拥挤的敌军中大开大合，中着必死无疑。虽然混乱的敌阵有利于突围，但是由于己方数量少，敌阵厚度太深。突破的速度不够，导致背后的敌人也围了上来，现在几乎现在四周都是敌人。一众人个个都杀红了眼，打到现在已经没有什么怕不怕死了，只有拼命才能生还。每一刀都用上了最大的力，即使身上中刀，也全然不顾，众人一心求生，前进的速度开始加快。 
　　刹利冷眼看着陈剑雄他们，一股临他不爽的感觉开始弥漫在他的心中，他终于决定亲自出手料理了这帮人类。 
　　十分钟，也许在平时看来不过是一根烟的工夫，可是在现在的陈剑雄看来，仿佛如阁世一般漫长，他们已经开始有点体力不支，身上的伤口也越来越多，血液的流失也带走了他们的信念，他们的意识开始模糊，手中的刀虽然仍然在挥舞着，可是已经失去了先前的力量，这时刹梨动手了，他从身后拔出了两根钢刺一样的武器，然后一跃而起，他高高的飞过挡在他前面的魔族士兵们，直扑最后的几名人类士兵。 
　　手中的长刺瞬间刺穿了两名人类士兵的头颅，然后迅速的拔出，那两名士兵显然还没有马上断气，但是随后跟上的魔族士兵马上扑上来将他们乱刀砍成肉泥，由于刹利的加入，陈剑雄队伍的前进速度开始慢了下来。刹利的长刺好象是毒蛇的红腥一般，随时瞄准着敌人的要害，又有不少人倒下，陈剑雄依然忘我的杀敌，完全没顾及到身后发生的情况。
　　主将的加入使得魔族战士战意高昂，凶狠而力量巨大的巨魔战士在这时发挥了重要的作用，他们最合适在这种拥挤的环境下战斗。厚实的鳞甲就算被砍中也受不了致命伤，但是他们攻击却是绝对致命的，无数战士被撕成碎片，顿时血腥味在整个森林中弥漫开来。 
　　当陈剑雄终于突破包围杀到树林后，他兴奋的回过头来，希望告诉战士们，他们已经成功突围，但是回头看见的却是，与他共生死的战士此时正一个个的倒在地上，被魔族的残忍的乱刀砍死，他清楚的看见他们疼苦的表情，那撕心裂肺的惨叫久久的回荡在他的耳边。
　　在自己身边仅存不足千人，战圈的中心处，密顿中将和大队士兵被围。勇猛的老将体现了法兰军人的优秀品质，杀的花白的胡子通红，铠甲也已被魔族战士砍的七零八落。不过最终也被越来越多魔族淹没，陈剑雄知道，自己已经救不了他们。 
　　但是他马上回过头，下令众人一定要跟着自己，说完朝树林深出奔去。虽然自己救不了他们，但是自己不能死，只要不死就有机会为他们报仇，而且还没有完成父亲的遗命呢，决不能就这么轻易的死去。他必须活着，他又想起父亲交代的话，眼泪从双眼中留出，那是悔恨的眼泪，但是他却不能犹豫。 
　　刹利抬头发现陈剑雄已经突围而去，顿时怒焰中烧。而密顿中将誓死抵抗，陈剑雄也是因为这才得以逃过一命。
　　虽然陈剑雄众人已经顺利突围，但是现在整个森林都被魔族包围。待在这里的话只有等死，陈剑雄当机立断，决定自己去魔族大营刺杀主将。吸引对方士兵追赶自己，那么手中的１０００多士兵就有机会逃脱。
　　两个多月来的同生共死使得战士对这个新兵团长异常尊敬，现在听闻长官竟然要为自己这些在别人眼中看来是炮灰的人去冒险，自然是感动的五体投地。陈剑雄下令他们能跑就跑，千万不要回头，一直跑到阿斯小镇找范准将。
　　所有将士单膝跪下，对着陈剑雄连磕三个响头，并发誓有生之年定会在阿斯镇等待陈剑雄的回来。
　　夜色以深在树林中两道身影忽影忽现，群鸟惊起。随即两道身影一路飞奔，一直来到一道悬崖上停了下来。 
　　刹利问道“想不到，人类士兵中还有你这样的高手，真是让人称奇啊，你决不是个士兵，说你是谁？” 
　　“告诉你也无妨，我是这次负责消灭你们魔族侦察部队的独立团，团长陈剑雄准将”陈说完亮出代表身份的肩章。 
　　“哈，我是魔族魔眼侦察部队魔将刹利” 魔族将领指着头盔上的标志说道
　　“看来我们好象都是双方的负责人喽，那就来分个生死吧”陈大笑着说道。 
　　“好，我刹利正有此意，我要亲手解决掉你这个人类。” 刹利狠狠的说道。
　　双方的气势开始毫无保留的想对方涌去，由于陈剑雄体力消耗过大，且本身实力也不如刹利，于是在气势的比较上，陈剑雄明显落下锋。 
　　陈剑雄知道以自己的体力更本无法坚持太久，一定要速战速决，于是左手的“牙突——狼牙刺”闪电般的刺向刹利。 
　　“和我比速度，哼！”刹利冷哼一声，随即一个闪身晃过陈剑雄的“牙突”，陈右手的“狮斩”随即又斩向刹利的腰部。刹利又耍了个几乎不可能的身法，临空一个转体。好象刹利的身体轻的像羽毛一般，随时可以改变行动方向。之见他双手的长刺随手一投，黑光一闪。陈甚至还没有看清，就觉得双肩一疼。两根长刺双双洞穿陈剑雄的双肩，直把陈剑雄连人带刺的钉在了背后的岩石上。 
　　鲜血不断的从伤口留出，刚才突围时受的伤也在此时激烈的打斗中撕裂开来，他白色的铠甲此时以是血红色，灰白色的头发被凝固的鲜血沾在了一起，此时的他看来仿佛是死人一般毫无生气。 
　　刹利轻松的笑了笑，正准备去看看他死没。陈剑雄的双目顿时又亮了起来，他好象丝毫不觉的疼痛一般，任凭长刺上的反刃扎入自己的血肉中，仿佛那双手以不是自己的一般。毫无表情的拔去双刺，此时的陈剑雄以是全凭自己的意志力在战斗，身体上的疼痛他早以麻木。他只有一个念头，那就是他一定要活下去，求生的意志再次赐给了他力量而刹利再燃杀意，一心要使眼前这个看起来好像死人一般的人类倒在自己的脚下。
　　陈剑雄此时仿佛是受伤的野兽，他伸出舌头舔了一下嘴边的血迹，双手笔直的垂着。真不知道他的手臂还能否活动。刹利此时可是真的怒了，只见他双手隐隐有黑光出现，双刺如有灵性一般自动的回到他的手中。





    第一集　　少年英雄 第十二章 生死一线（下）
     更新时间:2008-10-4 13:37:59 本章字数:2790


　　陈剑雄一呆，心中想到“原以为他手中没有武器我便有机会杀他，现在看来他还有很多绝活没拿出来，今天一定要死里逃生了” 
　　刹利得意的对陈剑雄说“知道吗，我们赤魔族虽然是低介魔族，但是拥有真魔气的我们还是能够修炼黑暗力量的，今天我刹利就要用我们魔族的黑暗魔法来杀掉你，你该感到荣幸，有机会在死前看见我的必杀绝招。”说着四周的黑气开始纷纷朝他汇集过去。 
　　陈剑雄双目眯成一条线，希望能看清楚对方的动作，但是由于失血过双目已经开始模糊起来，他强行运起体内所剩余的真气，将它们聚集在双手上，顿时双刀上又燃起了熊熊烈火，他支撑着快要倒下的身体高高的跃起，双手在身前交叉，他爆发出全身所有的力量发出两道交叉的火焰刀气“双刃流——火焰交叉斩”。 
　　刹利本能的感到这一击危险性，手上的黑暗气向两道火焰刀气发出了一道能量波，两股力量在空中碰撞激起的尘埃挡住了两人的视线，依稀中刹利忽然看到一个身影在身前晃过，随即感到一道刀气切入了自己的身体，他愤怒的朝着那道身影发出了他最强的力量：暗黑毒针。一道黑色的光芒穿过尘埃刺透了那身影。 
　　刹利紧追了上去，只看到陈剑雄被他的暗黑毒针穿过胸口直直的掉下了悬崖。刹利此时已经可以确定，陈剑雄一定是死了，没有人能受到这么重的伤后掉落悬崖还能不死，而且在黑芒穿过他胸前的时候陈剑雄就应该断气了。 
　　刹利摸了摸自己的腹部，发现他的兽甲铠已经被割破，紫黑的血液从伤口中涌出，“好险，要是在用力一点，我想我就要被拦腰斩断了吧，真是个危险的敌人”刹利心中想到。 
　　他的任务完成了，虽然他的侦察部队损失惨重，但是能够在最后消灭对方的主要将领和主力部队，也还是够他将功抵过了。 
　　魔族拥有森严的等级，赤魔族是低级的魔族，他们拥有一对极小的双角，那是魔族的象征，他们没有先天的魔气和黑暗能量。所有的能力都是由后天自己修炼的，这一点很像人类，但是他们的寿命是人类的两倍，在修炼黑暗力量时，需要黑魔法师先导入一部分黑暗力量。通过修炼之后就能自我产生真魔气，以供修炼黑暗能量。他们的数量是魔族中最多的，也是魔族军队主要力量。其次就是人马族，他们的样子就是人的身体加在马躯干上面。身体强壮，是天生的斗士，并且从出生起自己体内就会产生魔斗气，他们头上的双角粗壮，仿佛是牛角一般，身体如兽人一般的强壮，是魔族军队最有力的陆战力量。再次就是黑魔族了，他们天生就是魔法师，能以黑暗力量操空任何魔法元素，他们数量稀少，但是极高的等级使他们的地位竟在皇族之下。最高等级的魔族的皇族。在数亿的魔族人口里，皇族的人口竟不足二十人，他们个个如神一般强大，他们长着如蝙蝠一般的双翼，黑暗力量更是许多黑魔族终起一生也无法仰望的强大，他们是绝对的统治者。 
　　其次还有一种应该属于是魔兽人等级的生物，那就是巨魔，他们全身长着厚厚的鳞甲，他的头部长的好象巨蜥一般，战斗时只用那长着利爪的双手战斗，身材甚至比人马族还要高大，但是他们智力低下动作缓慢，完全受控与魔族，每次战争都是以巨魔为主力，但是它们繁衍速度极快，只要十数年就能恢复以前的数量，这次进攻法兰王国也是以他们为主力。 
　　魔族已经越过边境开始向境内进攻，本团团长陈剑雄生死不明，密顿中将战死，汉司中将负伤，马列中将不知去向（其实是被范给扔掉了）。本次战斗共杀伤敌军６２５００余人，本团死亡数为２２０００人，其余１８０００人较为伤者。由于损失惨重，决定暂时休整，由参军范时杰带为指挥，请军团长大人给予民兵招募权，以补充力量，等待时机。” 
　　以上是范时杰送给斯巴答军团长的飞鸽传书。范时杰静静的走出营帐，仰望着天空，心中默默的念到，“如果这个世界真的有神的话请保佑我的兄弟，希望他平安的归来。” 
　　在要塞中，斯巴答将军看着这份报告书。双拳握的紧紧的，甚至各各关节处都开始发白，他喃喃的说道“该死的魔族，我会要你们付出代价的！陈剑雄，你真是做的不错，竟然可以杀伤这么多敌军。但是在战争的同时学会如何保存自己才是最重要的，希望这次你能安全归来。。。。。”
　　魔族的军队开始疯狂进攻，他们并不留守攻下的城镇，所有的城镇一经攻陷全部摧毁，处处人畜不留。这是斯巴答所没有预计到的，这样他分散敌军兵力的计划全盘失效，现在只能依靠城墙和魔族军队做最后的决战。要塞中，混乱的人们开始逃离要塞，大量的前往靠近皇城的内地，一路上犹如一条蜿蜒的长龙一般，但是这长龙的两边却是一具具人类的尸体，他们不是被魔族杀死的，是由于逃的太急没有带足够的食物而相互惨杀至死的。人类就是这样，首先想到就是自己，也许魔族的侵略真能给他们好好上一课。
　　万兽森林的悬崖下面是一条大河通往刚果河，刚果河横贯整个法兰王国，直通到喜玛拉雅山的脚下，那是法兰。德意志。和兽人领地的边缘地带，是一个生活环境极差的三不管地带。 
　　在这个地区生活着一种人类，也许在旁人的眼力，他们更本不能被称作人类。他们是人类与兽人的混血儿，由于兽人在人族眼里看来是非常的愚蠢，很早以前人类就开始欺压兽人。长久的怨恨使得兽人经常进攻人族村庄，把抓来的人类当作奴隶。被**的人类妇女生下的子女，就被人类当作是有兽族卑劣血统的畜生被丢在山谷中，在兽族中产下就被兽人认为，抚养与人类的骨肉会被兽族的战神抛弃，随即也同样不原抚养这群子女。由于摩擦的日渐加剧，被抛弃的有兽族血统的人类也越来越多。有一天，一个来自远方的家庭住在了森林中，在喜玛拉雅的山脚下他们开始收养这些孩子，慢慢的教他们劳作和自卫，这个家庭逐渐的发现。其实这些有兽人血统的孩子并没有和人类有多大的不同，只是他们的身体比人类强壮的多，和稍微有一点兽人的特征罢了。他们自己组成了一个村庄，而这一家人也成了他们的最崇敬的人。而有兽人血统的人类就被称为狂战士。 
　　在村内的一张藤床上躺着一个灰发的男人，他全身用纱布包裹着，纱布很白没有血迹。显然屋子的主人经常来照顾他，那个男人就是陈剑雄。他掉落悬崖后，落入了万兽森林的大河中，然后跟着河流一直漂到了这里，由于他的盔甲有光系恢复魔法，所以能把黑暗力量的伤害降到最敌，在漂流的过程中也是由于光系的魔法逐渐恢复身体而没有立即死去。 
　　一丝阳光透过门缝射了进来，门开了，走进来了一个穿天蓝色衣服的女孩，她坐到陈剑雄身边轻轻的摸了一下他的额头自言自语道“好象已经退烧了，这人真是的，怎么受那么重的伤”说完看着陈剑雄俊美的脸喃喃的说道“这人真惨，他的长相那么英俊可是身上却有数也数不清的伤疤，一定是没人照顾他” 
　　说着她解开绑在陈剑雄身上的绷带，看了一下伤口愈合的情况。然后她的双手发着柔和的白光轻轻的在陈剑雄的伤口上抚摩着，那是光系的高级恢复魔法，难道这个女孩竟然是个魔法师吗？





    第一集　　少年英雄 第十三章 龙虎相争（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:02 本章字数:2492


　　虽然人类已经研究魔法很多年了，但是一直都没有什么进展。都是一些伤害力比较低魔法，无法和魔族的黑魔法师比拟。同时人数也比较稀少，能释放高级魔法的法师在任何国家都会被供为上宾，享受不同寻常的礼遇。
　　此时陈剑雄的手微微的动了一下，他努力的张开他的眼睛，看到的第一眼就是一个有着天使般面孔的女孩正在关切的看着他。他顿时被这张不该属于人间的脸孔吸引住了，那水灵灵的眼睛，仿佛会说话一般。在里面他看到了纯洁和善良，那是不属于人间的纯真。真是个美丽的女孩，陈剑雄心中赞叹道。他努力的想要避开他的视线，但是眼睛却不听自己的使唤。 
　　只听那女孩说道“你终于醒了啊，你都睡了四天了，要是你再不醒，我都怀疑我这家传的治疗术能不能救人了”。 
　　“对不起，害你费心了，这是哪啊？”陈剑雄说道。
　　“这是席玛拉雅山脚下的一个小村。在这没有名字的山村里住着好多人，你叫什么？”女孩问道，小女孩显然对陈剑雄很感兴趣，她拄着双手看着陈剑雄，很期待的等他的回答。 
　　陈剑雄的脸微微的红了起来，因为他在这些年里从没有和女孩如此接近过，他总是告戒自己，女人会使自己变的懒惰，自己有很多事要做，不能把心思放在女人上面。但是这面对这这个女孩，他却没有办法抵抗她的魅力。
　　他小声的说道“我叫陈剑雄，父母都死了。来自法兰帝国，是法兰王国的独立团团长。在一次战斗中，我被魔族将领打入了悬崖，接下去的事我都不记的了” 
　　“我叫燕枫柔，我出生在这。几年前，我父母外出采药时路过魔族的领地被杀死了，你竟然是和魔族打仗的吗？你真厉害，虽然我会很多魔法，可是我始终是连打个野猪都害怕怎么能帮父母报仇呢，村里的其他哥哥都叫嚷着要去杀魔族，我觉的我真的很没用” 
　　也许是这个村子都是些不懂情调的狂战士，所以燕枫柔一看见陈剑雄就不知不觉的说出她内心深处的话。 
　　“原来她和我一样啊，看来我并不是最悲哀的人，这个女孩同样要承受复仇的压力啊”陈剑雄心中想道，随后他对燕枫柔说道“你放心吧。为了报答你救了我的命，你的仇就交给我了，你这么漂亮的小姑娘可不该愁眉苦脸” 
　　燕枫柔听后小脸刷的红了起来，然后飞似的跑了出去，边跑边说道“我去给你拿吃的” 
　　陈剑雄开心的笑了笑，他也想不通自己怎么会有点对这个女孩动心，难道爱情到来时真是无法抗拒的吗？
　　门开了，进来的是燕枫柔，她手里端着一碗山菌炖肉汤。她小心翼翼的端过来，坐下。轻轻的吹了吹勺中的汤，正要喂陈剑雄，可是陈剑雄此时脸红的像快烂掉的苹果一样，他小声的对燕枫柔说“还是我自己吃吧，我从小到大没这么被人喂过，真的很不习惯” 
　　说完他偷偷的看一眼燕枫柔，好象怕她生气的样子。可是一说完，燕枫柔就叉着腰大声说道“不行，正因为你是从小没人疼爱的人，所以我现在要你重获这中温暖。” 
　　看着燕枫柔这慷慨激昂的表情，陈剑雄惊讶的说不出话来，只见这时门里也进来一个人，他的下巴都快掉到地上了，大声的说道“小柔，你说什么？难怪你这么照顾他，原来你们是老相好啊！”这个人叫雷帝司，是拥有虎族最高血统白虎之血的狂战士。 
　　“这位兄弟，我想你是误会了吧，我和燕枫柔没什么的。”陈说道
　　“谁说没什么的，我们早认识了，怎么着？” 燕枫柔说完故意搂着陈剑雄的臂膀瞪着雷帝司说道。 
　　说完燕枫柔轻轻的在陈剑雄耳边说道“我在这个村子呆的快闷死了，我好想出去见见世面，我们骗骗这个傻大个” 
　　雷帝司脸色噌的一下就变了，他气势汹汹的走到床边，身材高大的他弯下身子恶狠狠瞪着陈剑雄说道“小子，小柔是咱们山村一支花，咱们近百里山村哪个男人不喜欢她，不过我们狂战士讲的是实力，你大爷我好不容易打遍了所有人，想不到在最后一刻失算了，不行，你的和我单挑，小柔是咱们村人，就得讲咱们村的规矩”。 
　　听完这句话燕枫柔马上跳起来推开雷帝司，大声的说道“他受这么重的伤你没看见，你只能现在逞能，要是你受这么重的伤试试看，笨老虎！” 
　　雷帝司说完红着脸说道“好，那我等，等他伤好了就打，不然甭想出这村” 
　　说完甩手关上门就走了，看的出来他是真的生气了。 
　　陈剑雄尴尬的看着燕枫柔，可是她却没什么反应，还是一个劲的往陈剑雄嘴里灌汤，陈剑雄一口气没回出来差点被她噎死。好不容易才喝完了这碗汤，虽然这汤的味道该不错，但是这么个喝法什么味都甭想喝出来。
　　喝完汤两个人就好像傻子一样，你看看我我看看你，都不知道接下去该干嘛，男的看看天考察一下这里蚊子的营养状况，女的就看看地上的蚂蚁有没有偷她家粮食。 
　　好不容易陈剑雄才开口说道“你真的打算和我出去吗？” 
　　“是啊，难道是假的吗？你不是说帮我仇的吗，我不跟着你怎么知道你报了没？” 
　　“哦，是这样啊，那没问题，你告诉我那个大个子厉害吗？” 
　　“他叫雷帝司啊，他的父亲原来是白虎族的继承人，可是因为舍不得他们母子二人被兽人族战士处死的，所以他的身上有最纯正的虎族血统修炼的兽王气也更加深厚，他刚才不是说了，打遍了我们近百里地方的男人吧” 
　　“那会有多少人啊？”陈剑雄好奇的问道。 
　　“大概有十万不止吧，我们这百分之八十都是男人” 
　　“什么！！！十万，他每天一个也来不及啊，怎么可能啊，你没搞错吧” 
　　“不是啊，你真笨，看你的样子好像很聪明的样子，想不到这么笨”燕戳着陈剑雄的脑门笑道
　　被燕枫柔这么一说连陈剑雄自己都觉得自己很笨的样子，燕枫柔觉的自己好像说错什么话，不好意思的说 “对不起啊 ，我打个比方吧，就是说你如果当众打败了雷帝司也就等于打败了十万人，也就是你是最强的，明白吗？只要让他们都看见，没人会不服，我们这个地方就讲这个” 
　　“那你怎么知道我一定赢呢？”陈剑雄疑惑的看着燕枫柔。 
　　燕枫柔似乎被他看的有点不好意思，轻轻的说道“我又没叫你真的去打，我只要你带我出去玩一圈就行了，到时候回来他又不敢拿我怎么着”





    第一集　　少年英雄 第十四章 龙虎相争（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:06 本章字数:2977


　　陈剑雄严肃的问道“那你想不想和我走” 
　　“想” 燕枫柔不假思索的回答了出来，但好象又觉得有什么地方不对。 
　　“好，那我打，你是我的救命恩人，你的愿望我一定会帮你达成，给我七天的时间，我会发正式的战书给雷帝司”陈剑雄一本正经的说道 。
　　“什么，你不是开玩笑吧，和雷帝司打可不是闹着玩的，就你这样的他一击你都吃不消” 
　　陈剑雄一听就来气了，大声说道“好了，我决定了，其他的事用不着你担心了，只要你七天后打好包袱跟我走就是了” 
　　燕枫柔此时觉得从没见过像陈剑雄那么有男子汉气概的。这里的男人虽然高大但对着自己时都是唯唯诺诺，这个男人虽然对他不是很了解，但是身上拥有的那种霸气是自己从没见过的，而且他长的那么英俊。燕偷偷的想着，看来一颗芳心已经开始偏向与这个男人了。
　　今天是个特殊的日子，也就是陈剑雄发战书给雷帝司相约决战的一天。在这一天，四面八方的狂战士都往这个村赶来，他们要看看究竟是谁敢挑战他们打遍天下无敌手的雷帝司。 
　　在屋内，穿戴整齐的陈剑雄气宇轩昂，他系了系腰间的两把佩刀：“狮咬”“苍狼”，七天的时间足以让他把体内的伤全部养好，而且经过这次死亡的历练他的功力也更上一层楼。
　　燕枫柔也的确是一个优秀的魔法师，尤其在法力的拿捏上面由见其天分，恐怕在全大陆没人像她这样用魔法，她的魔法说是用来伤人不如说是专门为救人而练的，此时的她正忧心的看着陈剑雄，一句话犹豫了好多遍都没有说出口，但是在陈剑雄出门的那一刹间，燕枫柔喊道“不要去好吗，我不想让你们把这件事当真”。 
　　陈剑雄回头说道“这是男人间的事，和你没有关系，收拾好东西等我的好消息”说完轻轻的一笑。 
　　仿佛是受他这一笑的影响，燕枫柔也轻轻一笑，情不自禁的回应了一声，等到发现不对时陈剑雄以离去多时，她只能对这太阳默默的祈祷，希望不会出什么事才好。 
　　在喜玛拉雅山上有一片巨大的荒原，今天所有的狂战士都齐聚一堂，等待他们的将会是一场精彩的决斗，一方是狂战士的不败神化：雷帝司。另一方是来自异地的帝国战士。很明显在场的诸人都看好雷帝司。当雷帝司到场的时候，大家都纷纷为他加油打气，可以看的出来，他在这群人中的人缘及好。 
　　但是陈剑雄到的时候可就没这么好的待遇了，众人显然对这个外来者没什么好感。纷纷以敌视的目光注视着他。 
　　陈剑雄毫不在意的走到场中，他看着宛如战神一般高大的雷帝司。只见他身穿一件兽皮大衣，显然裤子太短，才刚盖过膝盖。粗壮的小腿上张满了毛，看了看他的手臂，那简直和陈剑雄腰粗。手中提着一把有寻常人一般高的双刃战斧，而且从战斧的式样和光泽来看，一定是件神兵。 
　　雷帝司对陈剑雄说道“决斗是神圣的，但刀剑无眼，要是有什么损伤则是战神给与的惩罚，同意吗？” 
　　“没问题，但是，我穿的铠甲，你穿的皮衣，你不是亏大了” 
　　“这个不需要你担心，我可要开始了” 雷帝司大声说道
　　雷帝司大吼一声胸口咋现红光，只见一只巨大的白虎从中飞出，雷帝司瞬间和白虎合体，一件银白色的战甲披在了他的身上，此时的他和刚开始时气势上以有天壤之别，雄厚的战意如狂风暴雨般的向陈剑雄袭去，陈剑雄顿时双刃出鞘，加强气势。
　　由于数天来被河流不断冲撞，无形的锻炼了他的内力，这股隐藏的内力突然碰到雷帝司这般雄厚的战意，一时间全被激发了出来，澎湃的气劲把陈剑雄四肢百脉的经脉充的满满的，陈剑雄对天长啸一声，气劲外泻，此时他的气势已经不亚于雷帝司了。 
　　雷帝司眼中出现了一丝惊讶，但是随后便被兽人好战的血液所驱使，抡起战斧向陈剑雄发出了雷霆般的一击：白虎裂斩。 
　　雷帝司仿佛一只发狂的疯虎，带着狂啸的烈风朝陈剑雄扑去，如此的气势换做一般人早就吓的一动不能动了。
　　陈剑雄只是左脚后撤了一小步，左手的“苍狼”横握，他准确的挡住了雷帝司的一击但是巨大的冲击了将他震飞。而在他和雷帝司接触的一刹那，他已经在雷帝司身上留下了战绩。 
　　原来在快接触的时候陈剑雄右手反手一刀已经深深的砍在了雷帝司的肋部，但是：白虎爪击巨大的冲击力也同样使陈剑雄受了不小的内伤。 
　　经过鲜血刺激的猛虎更是凶猛，他看都不看右胸的伤痕带起他的战斧快速的旋转，这是他的另一招：旋风猛虎斩。快速的旋转带起的强大力量给了刚刚恢复内伤的陈剑雄巨大的伤害，双刃更本不能阻止由战斧带起的旋风，两道深可见骨的伤痕出现在了陈剑雄的肩部和大腿部。 
　　受伤后的陈剑雄快速的后撤随后一个箭步：牙突——群狼乱舞应手而起，数十道刀气砍在了雷帝司的身上，雷帝司忍住伤痛反过手腕，“白金虎吼斩”，这是雷帝司最强大的绝招。
　　陈剑雄的牙突收招不及，眼看巨斧就要辟在自己的头上，陈剑雄一咬牙，右手的“烈焰狮斩”狠狠向雷帝司砍去，同时用左肩迎向了雷帝司的巨斧。 
　　随后众人看见的一幕就是雷帝司单手提着巨斧砍在陈剑雄的肩上，半个斧头已经没入了肩头，血流如柱，而雷帝司满身是血，身上有数不清的刀伤，最重的一刀是腰部的一刀，“狮咬”已经切如了腰部，伤口处隐隐还有火焰冒出。 
　　两人互相对视着，要知道，现在只要谁先拔出自己的武器，那就是赢家。被拔出的一方一定会因为大出血立即死去，“想不到，你这么拼命” 雷帝司说 。“你也差不多，我也是头一次遇到这么狠的角色”陈剑雄说道。 
　　众人纷纷惊呆了，他们没想到一场比武会成为相互以命象搏的死局，正当众人不知怎么办才好的时候，一个小伙子突然喊道“快去叫燕枫柔来救人啊，不然他们都会死的” 
　　几个反映快的醒悟过来后立马向燕枫柔的住处跑去，而其他人则纷纷围在四周，生怕会有什么野兽在现在攻击他们 
　　燕枫柔仰望着天空，她总觉得这次玩笑是错误的，但是又很喜欢陈剑雄为自己去拼命，难道自己这么残忍吗？竟然喜欢人家为自己拼命。自己以前不是这样的啊，她无奈的拍了拍自己的脑袋，那俏皮纯真的样子真是让人怜爱。
　　她忽然又摇了摇头，自言自语道 “要是陈剑雄赢了的话我真的要跟他走吗？虽说我很想出去，可是还是有点舍不得大家啊，何况雷帝司又那么强！这该死的臭猫！！” 燕枫柔说着说着便撅起了她的俏嘴。 
　　她远远的看见好象有两个人朝她飞奔而来，她警觉的站了起来，不好的预感狂袭而来，等到两人跑到跟前时已经是喘的上气不接下气。 
　　燕枫柔着急的问道“是不是他们中有人受伤了？” 
　　两人用力的点了点头。 
　　“伤的重不重？” 
　　两人又更用力的点了下头。 
　　那你们快去叫其他的姐妹来救人，我先去。在这个山村，几乎所有的女人都要学习魔法治疗，所以当有人重伤时都是大家一起救人。 
　　燕枫柔飞身跨上身边的白马朝他们决斗的地方奔去，边跑还一边嘴里喊道“臭猫要是陈剑雄有什么差错我决不放过你！”眼泪顿时在眼框里打转，她自己都不知道为什么会这么在意陈剑雄，但是现在她知道，自己真是很在意他。 
　　当她赶到时被眼前的一目惊呆了，数万狂战士把四周围的严严实实的。而场中两位战士互相站立着，鲜血已经流满了四周的土地，血液顺着两人战斗时，刀气在地上留下的裂痕流淌，形成了一幅诡异的图案。





    第一集　　少年英雄 第十五章 　猛虎出闸（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:09 本章字数:2137


　　她颤抖的走近二人，两人以是面如死灰，不知是生是死，她不断的告戒自己不能慌！千万不能慌。她知道此时若是稍一出错一定是酿成大祸。
　　她轻声的问道“为什么要为我拼命，我只是随便说说的？”
　　陈剑雄此时好象醒了过来，他低声的说道“我的命是你救的，是属于你的，你的要求我一定帮你完成”
　　燕枫柔听后大声的喊道“我一定要救活你！”
　　只见她双手泛起耀眼的白光，细腻的皮肤上开始渗出汗水，她手中的白光一个向陈剑雄的肩头飞去，一个向雷帝司的腰部飞去，两人的伤处刚触碰到白光就结气了白霜。流淌的鲜血顿时停了下来。
　　她小心的帮两人伤处的兵器除下，然后在应用水系的魔法帮助二人接通已经断裂的经脉和骨骼，接着再用光系魔法恢复肉体。
　　一轮魔法下来已是累的满头大汗，她已经没有体力在继续使用魔法了，正好此时其他的会治疗的女魔法师来了，在她们的治疗下两人总算脱离了危险，看到二人没有了生命危险，燕枫柔紧皱的眉头总算也松了下来，她也需要好好的休息了。
　　在接下去的几天里，燕枫柔行影不离的待在陈剑雄的身边，每天早上都帮他擦洗伤口，接着用光系魔法恢复他的体力，终于在第三天他醒了，而燕枫柔整个人也瘦了一圈，以前红润的面颊上也以略现苍白。
　　陈剑雄担心的看着她轻声的说道“让你费心了，这几天来辛苦你了。老是麻烦你真是不好意思，我又欠了你一条命”
　　燕枫柔低语道“你没事就好”
　　此时门里忽然冲进来一个人，仔细一看原来是雷帝司。
　　他大声的说道“我今天一醒过来就想来看看你是不是醒了，本来还以为你一定还是昏迷着，想不到你比我还早醒啊。你可真是够强啊，我真是服了你了”
　　“雷帝司，其实是你赢了，你已经能跑过来大声说话而我只能躺在床上，难道还不能说明你赢了吗？”
　　“这不一样，我有我父亲留给我的兽铠还是只能和你打成平手，我就已经是输了” 雷帝司说道，接着他有叹了口气说道 “虽然很舍不得小燕走，但是我输的服气，你已经赢了所有的狂战士，我已经不能阻止你们了”
　　“要不这样吧，你们给我们一起走，我的军队现在正在打魔族，很需要你们这样的战力，你们不是也要帮燕枫柔的父母报仇吗？”
　　“对啊，我怎么没想到，真是笨啊，这样大家都不用分开，又可以报仇真是太好了，好，我现在就去召集大家，你们等着”说着便跑了出去。
　　“我不想把战争带给大家，我不同意你这么做” 燕枫柔说道。
　　“你太傻了，要是等魔族把所有的人类全部杀光，你以为这里还会是一片净土吗？只有以杀止杀，这是远古不变的真理，只有这样才能救更多的人”陈剑雄说道。
　　燕枫柔轻轻的点了点头，也许是自己太软弱了吧。
　　在这里陈剑雄将得到他争霸天下最有力的军队狂战士军团，给他一生带来重大改变的女子也在此时出现，并注定了和他相爱一生一世的传奇故事。
　　次日，当陈剑雄与燕枫柔准备出发时雷帝司忽然冲了进来，他兴奋的说道“大家都准备好了，剑雄，你出去看看吧”。
　　陈剑雄望了燕枫柔一眼见她没什么不同意的神色后说道“好，我们出去吧”。
　　一到门外，他们便被眼前的情况所惊呆，在燕枫柔的家门前站满的全是人，一眼都望不到边。
　　“这只是一部份，还有很多因为这里太小待不下都到路上等你们了，我大约计算了一下，大概有十万不止吧！大伙知道我们的女神要走了，都愿意跟随你们，除了我们村的老人和一些还小一些的人，其他的都来了”。雷帝司说道。
　　“是吗？真是太谢谢你们了，我真不知道该说什么好，为了我一个人的事竟然使大家都背井离乡”。燕枫柔感动的说。
　　“其实该感谢的人应该是我们才对，我们狂战士有今天的生存都是你的祖辈们的功劳，在我们的眼中你就是神的后代，再说现如今魔族的大举入侵虽然我们身在深山但还是知道的，我们要让世人知道我们狂战士是最优秀的人种， 小柔，你不要有什么心理压力，这也是我们期待了好久的一天。”一位老人说道。
　　“对啊，我们走了。大叔，以后就不能照顾你们了，请你们保重啊！”雷帝司有点不舍的说道。
　　“虎小子，你以为你大叔我还要你来照顾，想当初我可是一个人单挑八十万魔军丝毫不损…………”
　　“好啊，我服了还不行吗！大叔，那我们走了啊”
　　看着这群年轻的狂战士的离去，老人还真是不舍，但是想到他们能为自己的种族打下一片天，连自己都有点蠢蠢欲动了，他忍下最后再看一眼他们的冲动转身带着乡亲们离去。
　　陈剑雄一路上不断收编着四处赶来的狂战士和魔法师们，声势越发浩大，在征求雷帝司的同意下他开始对狂战士们进行整编，同时也在一路上开始对他们进行军事化的训练，狂战士体格强壮适宜用重兵器，但是他们由于都是各自独立生活没有什么群体观念，所以整编的过程相当复杂，好不容易将他们编成帝国的军事编制但是一遇上战斗狂战士的本能又驱使他们乱哄哄的冲上去。
　　陈剑雄一路上为这事烦恼不以，他十分担心独立团的景况又不能着急赶路，真是心急如焚，不过在雷帝司与燕枫柔的帮助下这中情况总算开始好转，本来从西玛拉雅山到法兰境内不过是数天的路但是在陈剑雄的缓慢行军下足足走了半月有余。





    第一集　　少年英雄 第十六章 猛虎出闸（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:11 本章字数:3711


　　到了798年的大署也就是和魔族开战后的三个月后，陈剑雄的狂战士大军终于到了法兰的境内，此时他手上有二十个狂战士大队和一个魔法师大队一个后勤大队，全员十一万人的大军进入了这片已被魔族踏平的土地。
　　一路上四处是城市的残骸，白骨随处可见，燕枫柔和一群女魔法师们已经忍不住偷偷的掉了好几次眼泪了，虽然这片土地上的人和她们没有任何的关系，但是看到如此的惨像任何铁石心肠的人都会感到伤感。
　　越望境内走眼前的尸体和残害就越是多，陈剑雄眉头一天天的紧锁了起来，晚上总是一个人静静的发呆，每次当他想到是不是自己的战友的尸骨也在其中的时候，就痛苦异常。
　　一股对魔族的恨越发强烈起来，他想到了自己的祖国，大概当时也是这样的情况吧。但是也总是这个时候燕枫柔就会轻轻的拉住了他握紧的双拳，虽然她并没有说什么，但是陈剑雄的心灵就会出奇的安静下来，就好像是一个在沙漠中旅行的人突然被冷水泼过后突然清醒了，不再被沙漠的海市蜃楼所迷惑。
　　其实法兰的情况还真是比灭国好不了多少，血狮军团在要塞的苦战下已经是伤痕累累。在无力保护要塞的情况下，约瑟.法兰立即派了其他两个军团银狮和铁狮前来增援，不过情况并没有好转，由于命令的不统一结果形成各自为战的局面。在魔族的强大攻击力面前，两大军团瞬间被击溃，铁狮军团全军覆没，军团长钢铁雄狮莫撒壮烈殉国，他同样是位于王国五大高手之一，但是在一位不知名的魔族将领面前竟然在十招之内就被击毙，魔族强大的讯系以像瘟疫一样传便了大地，人类的军队开始恐惧，逃兵日渐增多。
　　银狮军团同样伤亡过半，但是在军团长阿尔斯泰的指挥下逃过了全军覆没的危险，但是同样也以失去了大部分的战斗力，基本瘫痪了。血狮军团比较靠后所以伤亡不大，但是王国的墙壁“要塞”已经落入了魔族的手中，眼前就是一马平川，所以情况也不是很乐观，随时有覆没的危险。
　　约瑟法兰大惊随即派出了以往仅仅固守皇城的黄金狮子骑士军团和狮鹫军团，以塞那河为边界和魔军展开激战，由于地势的原因暂时处于胶着状态。
　　在陈剑雄接到这份报告后已经几乎可以确定自己的独立团已经被魔族消灭，顿时伤心欲绝，随即下令向塞那河进军给魔族一个措手不及。
　　当军队走过要塞的时候看到是一片巨大的残骸，高大的城墙此时以不过一人高，原本青色的墙砖此时还可以看见一片片的血红，可以想象当时的战况是多么的激烈，连狂战士们也被人类战斗所感染，一个个脸上一片敬然的神色，恭敬的凝望着这片有无数勇士战斗过的土地。
　　陈剑雄走上最高的一段城墙举目望去，他突然发现有一支人类的骑兵正被魔族的军队包围着，他马上下令全军出发支援那支人类的军队，狂战士们一听终于可以和邪恶的魔族战斗了，一个个健步如飞，在高速的行进下依然可以保持的队行，就可以知道陈剑雄这些日子的努力不是白费。
　　正在准备对人类军队展开攻击的魔族军队突然被这一支战斗力远胜常人的军队打了措手不及，正在魔族军队混乱的时候，被包围的人类骑兵也开始反击，魔族军队顿时阵型大乱。
　　陈剑雄一马当先带领狂战士们冲入低军，双刃齐开顿时杀的魔族人仰马翻，两道火焰上下飞舞身边的魔族无一合之将，雷帝司也高举战斧大开大合往往是一斧下去连兵器带人一起斩断。
　　在战斗的过程中，陈剑雄忽然看见远处的敌军中似乎有一个身穿紫甲刃泛电光的人类将领在向自己的方向靠拢过来，一股熟悉的感觉涌上心头，立马带人向那个方向杀去，终于在两军快靠拢的时候，陈剑雄看清那个身穿紫色铠甲的将领竟然是范时杰，此时范时杰也正好向他望去，时间在这时停止，面对着认为已经不在人世的战友的时候。双方的激动已经无以复加，激动的热泪在眼眶中打转，他们激动将各自身边的魔族斩杀干净，一双有力的双手终于又握在了一起。
　　在陈剑雄与范时杰的通力合作下，这一支魔族军队很快被消灭干净，几个互相从没见过面的人类战士和狂战士拥抱在了一起，庆祝这难得的胜利，毕竟现在的情况下想得胜太困难了。
　　然后整个狂战士军团都跟随范时杰的部队来到了他们的营地，一路上陈剑雄问道“我以为你们死定了，你究竟是有什么方法在这种情况下还能使独立兵团保存这么完好的战斗力的”
　　“其实也没什么”范时杰一笑说道“在大战中，我们遭到了围歼，幸亏霍恩带来的独角马，我们才突围。而汉司中将战死了，随行将士也全部遇难。我们独立团现在全部都是骑兵，独角兽行动敏捷冲击力强大，要不是怕被魔族的巨魔大军围住我们可以杀更多的敌军，现在我们团的任务就是整个大军的侦察部队，对了，你怎么还活着，在那么多赤魔大军的围攻下你竟然能够活下来真是怪物”
　　“可惜跟随我的战士都死光了，不知道最后的一些有没有逃回来，密顿中将也死了。现在我们独立团也就剩一个大队了，简直就是光杆司令嘛”陈剑雄沉声说道。
　　范时杰凑到陈剑雄的耳边说道“你身后那个紧跟着你的漂亮姑娘是谁啊？和你什么关系啊？是你从哪骗回来的啊？”
　　陈剑雄狠狠的瞪了范时杰一眼说道“她可是救了我两次的人，身后那么多的狂战士也是为了保卫她才跟着我的”“……不许你再用那色咪咪的眼神盯着她！”陈剑雄朝范时杰看的发呆的眼睛狠狠的给了一拳，只听一声惨叫传遍了全军。
　　在他们回到驻地后，由于人数多出了数倍原来的地方实在是太小了，狂战士体格又异常强壮，于是精力过剩的狂战士们就自己动手伐木造房，陈剑雄带着雷帝司和燕枫柔来到了独立军团的主营。
　　一进帐门就发现数道热烈的目光向自己射来，陈剑雄一一的看了一下帐内的众人，发现并没有缺了哪位，心中一块大石顿时放了下来。身旁的燕枫柔却受不了众人太过热情的目光而躲到了陈剑雄的身后，而高大的雷帝司却浑然不觉有什么不舒服，反倒是觉得非常的骄傲。
　　陈剑雄招呼两人坐下后，说道“大家好啊，看样子你们过得还可以啊！”
　　“谁说的！上个月倒还是可以，但是自这个月以来好象魔军已经开始注意我们这支军队，这些天魔族的反侦察战术使得我们伤亡了不少兄弟，今天要不是剑雄你的出现，我想阿杰恐怕也很难回来了”莱斯说道，他的左手的袖口处隐约可以看见白色的纱布，想必应该是受了伤。
　　“对，情况是这样，这一支魔族的军队好像很了解我们，他们全部由赤魔组成，在他们的手里我们已经吃了不少亏，有几次我们想设套把他们的首领抓住，想不到他武功太高，身体好象轻的像风一样，我们损失了很多弟兄都没能伤他”范时杰也神色凝重的说道。
　　“那个赤魔族的将领叫作刹利吧？”陈剑雄神色阴沉的说道。
　　“是啊，你怎么知道啊？”霍克惊奇的问道。
　　“因为他就是在万兽森林最后追杀我的魔族。”陈剑雄狠狠的说道。
　　“想不到终于又可以和他一决雌雄真是缘分啊！阿杰，你来说一下我军现在的编制吧，这么些日子不在看起来我们独立团好象到是扩大了不少啊”
　　“是啊，我们团现在实际意义上是轻骑兵团，一共有三万人编制，其中五个独角兽骑兵大队，一个运输后勤大队，我团如今有三个比较大的补给据点，分别围绕在塞那河沿岸，最近刹利正准备围剿我们，所以我们主力团才会在要塞周围来引开他的注意。现在都不知道该怎么对付他才好”
　　“实际上我们可以利用刹利这个魔族的眼睛来给我们法兰的大军带来一次大胜利！！”陈剑雄的眼睛里开始燃烧起胜利的火焰。
　　“哦，是嘛？说来听听！你的主意一向是别有新意的”莱斯也来了兴趣。
　　“好，你们想啊，我们团该和大部队还有联系吧，我们可以和我军主力相互配合骗一骗这个魔眼。”
　　“那你说说具体的呢？”范时杰皱眉说道。
　　“现在魔族大概已经把我们团的基本情况摸的差不多了，他们等待的就是一个时机，一个可以一举消灭我们的时机。而他们不知道的是我们多了十万狂战士这一支强大的队伍，他们的战斗力你们也该都了解了，可不是一般战士可以比拟的。”说到这里特意看了一下雷帝司。
　　雷帝司噌的站了起来，大声的说道“对！我们狂战士是最好的战士，在步战中我们绝对可以消灭任何敌人”
　　“对！狂战士的攻击力的却是只有兽人可以相比，这对于刹利的侦察部队是个致命的打击。因为以我的判断魔族大军，在肃清塞那和右岸的小股势力后就该发起对左岸的进攻了。所以我们只要设下圈套把刹利的侦察部队消灭，了解我们独立团实力的魔族必定以为左岸一定有援军来支援我们了，到时我们组合这里所有的残余势力以沿河三个据点扩大声势，吸引敌军主力，引开敌军主力后我军大部队在下游偷偷渡河在我们两面夹击的情况下魔军一定损失惨重。”陈剑雄说道。
　　“主意不错，可是就算我们能消灭莎利。可是以不到十五万人对抗一百多万力量强大的魔族，我很担心在敌人的冲锋之下我们还剩下多少人”莱斯显然有些不同意。
　　“我也觉得这个计划太危险，我们没必要冒这个险”霍恩说道。
　　“既然大家这么说，那我们就先消灭了刹利再说，同时招集周围的各大小势力，扩大我们的力量。”    
　　天逸文学 
　　天逸文学(book.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第一集　　少年英雄 第十七章 大军汇合（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:13 本章字数:2954


　　在陈剑雄的带动下全团立即恢复了应有的生机，燕枫柔和她的魔法医疗小队也对独立团的伤员们不辞辛苦的疗伤，这群生机勃勃的漂亮女孩立即得到了所有战士的支持。在以后的日子里，和陈剑雄有争执的时候，还是有大多数战士是支持燕枫柔的。这一点可让陈剑雄大为恼火，不过在现在这群女魔法师们带给战士们的不只是健康，还有另一种东西在滋生，那就是爱情，战士的斗志是用感情来激发的，在这个低迷的时刻，爱情的来到无疑给了他们最大的战斗动力。 
　　陈剑雄派人前往塞那河的左岸，交给了斯巴答将军陈剑雄的作战计划。斯巴答在得知陈剑雄还生还的消息后显然精神一振，仔细阅读了计划后立即前往晋见法兰大帝约瑟，经过了两个小时的讨论后终于决定全面支持独立团行动。 
　　陈剑雄得知计划被通过后立即通知全团高级军官开军事会议，在会议上陈剑雄在大厅中悬挂了一幅法兰全境的地图，上面仔细的标注了各大城市的位置和可所有可行军的道路。陈剑雄等所有的军官全部到席后开始说道 “军部已经通过了我们的计划，决定全面配合我团行动，所以在这次行动中我们独立团是胜负的关键，大家明白这句话的意思吗？” 
　　“剑雄，我可真是服了你了，你一回来才第二天就又把我们推上刀口了，我们大家都明白你的意思，你就直接说你的战术吧”莱斯左手的伤显然已经痊愈，嬉皮笑脸却透露出对战争的渴望。 
　　“好那我就开始了，首先我们先分析一下敌我军力的比例，魔族大军共有一百二十万，其中有巨魔战士五十万他们的力量强横，虽然没有任何的武技和魔法全凭本身的力量战斗也不用任何的武器和盔甲，但是其强横的肉体和顽强的生命力也不是一般战士可以对付的，在我军中只有重步兵和重骑兵两种兵种可对他造成重创，不过现在我们的狂战士也可以和他们比拟。 
　　还有就是我们最熟悉的赤魔战士，他们的能力和我们人类差不多，不过他们一般都是魔族的军事主力，所以他们的战斗经验也是让人担心的地方，在此次的魔军中绝大多数是赤魔战士，共有五十五万之多，基本上的编制是轻步兵和轻骑兵，他们的坐骑是一种叫做德路依的魔兽，长着锋利的爪子有很强攻击性，所以在战斗中要吩咐我们的士兵特别小心。 
　　再有就是数目为十三万的人马族，他们拥有如牛头人般的力量，并且一出生就自动生成魔斗气，是天生的战士，如马一般的四条腿使他们拥有如骑兵一般的机动力，可以说我们在要塞大会战中平原作战时就是被这一支有强大力量的队伍撕破阵型的，这次我们一定要对他们给予特殊的关注。 
　　最后就是一万巨蝠战士和一万魔族魔法师了。巨蝠战士和魔法师一样是由黑魔族组成，他们天生便有魔法力量，每个黑魔族都是强大的魔法师，对与我们团来说，与魔法师对战的经历太少，而且来自空中的威胁也对我们大为不利。 
　　大家都记下来，回去好好分析一下各兵种的特点，然后在明天向我汇报一下你们对付敌人各兵种的方法”。 
　　陈剑雄顿了一下然后又说道“现在来了解一下我方的军力情况，我军五大军团现在实质存在的就是黄金狮子军团和狮鹫军团，血狮军团和银狮军团合并也可以算作一个军团，在加上我们独立团，总体的战力是这样的：
　　黄金狮子军团全团有五十万骑兵，他们是整个大军的主力，攻击力惊人，狮鹫军团全员不过才五万狮鹫骑士，他们是我军唯一的空中力量，还有就是以魔法师成名的银狮军团，他们还保存了三万魔法师，血狮军团由于伤亡惨重全团可战力不过五万轻步兵，加上银狮的两万轻步兵不过是七万步兵，铁狮重步兵团全军覆没，要不然他们可是对付巨魔的主力，现在我方没有可以顶住敌军冲锋的重步兵这是个很大的难题。 
　　再有就是我们团，拥有三万独角兽骑兵，其中一万弓骑手，一万长枪兵，还有就是一万突击骑兵。步兵上我团有十万狂战士，把他们配上重步兵的武装应该是一支拥有轻步兵行动能力的而同时又比重步兵更强力的部队，他们是我们对付敌军冲锋最主要力量，我们还有八千左右的魔法医疗师，虽然不能运用魔法消灭敌人，但是对我团保持最完整的战力还是十分重要的。同时加上我团的三万后勤部队和加入的各团残军的话应该还有五万左右，我准备把他们统一编制为轻步兵，从今天开始就对他们进行特训，这个工作由范时杰担任，以后这支队伍也由他来带领。以后我们士兵的衣食住行问题全部由自己解决，我团将没有后勤这一编制。” 
　　“这样的话我们所有的军队加起来不过才八十三万人，和魔族的一百二十万还有很的差距啊，同时他们的个体战斗力也高于我们，他们指挥统一而我们则是名义上是同意接受黄金狮子艾奥力亚的指挥，实质上则是各自为战，在各兵种相互配合上也明显不足，听说这次魔军的主将是魔族十大魔帅中的珈罗达，他不但武力强横更是以运用混合兵种作战著称，钢铁雄狮莫撒就是死于此人之手，我们如果冒然行事一定会重导要塞大战的覆辙。”范时杰忧心的说道。 
　　“对！这个问题是很严重，我希望大家好好想想多发表一下意见。现在我们总体的战术就是先击跨赤魔五十五万中二十五万的骑兵，他们机动力强，对我们的威胁很大，然后再运用我们的机动能力不断的袭击魔族的主力部队，等他们回过头来反击时独立团带着他们不断得在要塞周围穿插，称魔族不防备左岸时我们的主力大军迅速渡河以我们在沿岸的三个据点开始向魔族的大军发动总攻。在这个计划中我们独立团处在非常危险的位置上稍微有一点偏差就会全军覆没。现在我们的首要任务就是消灭刹利的五万侦察部队，大家说说自己的看法吧”陈剑雄在战略地图上标上了刹利部队的标记和他所在的位置。 
　　莱斯眯着眼睛说道“我觉得我们可以用招集周围小势力的机会消灭他们”。 
　　“哦？说来听听！”陈剑雄回应道。 
　　“我觉得我们这样大张旗鼓的招集一定会被刹利发现，而且以他以往的作风一定在半路上伏击我们，我们可以把招集的汇合地点定在要塞旁二十公里处的石城，在那里丘陵很多，四周可以埋伏的地方很多，而且不便行动，可是对于我们的独角兽就可以行动正常，我们把招来的部队在石城汇合合后，刹利一定会在丘陵处埋伏把我们包围，我们刚开始可以稍作抵抗，等他们以为我们已经无力突围时，剑雄你就可以带着狂战士杀他个不备，狂战士常在高原作战应该在丘陵也没问题吧，到时我们里应外合一定能消灭他”。 
　　“我们狂战士是最优秀的种族可以在任何地形下作战！”雷帝司骄傲的说道。 
　　“好，就这么办，现在就决定由莱斯带领骑兵大队前往石城，招集的事由范时杰接管。霍恩和霍克配合范时杰前往，同时在路上也要训练那三万后勤部队。莫司跟随莱斯去石城。费力克斯你带几个侦察员留下跟我行动，好了各位现在我们要让魔族看看我们独立团的力量，我们要好好给那些意志低弥的人们一支强心剂，让他们知道魔族不是不可战胜的！”陈剑雄战起来拔出身上的匕首插在刹利的标记上。
　　七日后范时杰终于走遍了所有的残军驻点，好不容易说服他们加入独立团而且现在还不算是加入，他们只是随范时杰去参观一下独立团和刹利部队的战斗，然后在决定是否加入独立团。 在去石城的一路上，范时杰看这身后那一群一点也不像正规军的队伍，“那简直就是一群强盗嘛”范时杰心里嘀咕道，“难道这就是以后我的部队吗？剑雄可真是给了我个难题啊！这种队伍也可以打仗吗？”





    第一集　　少年英雄 第十八章 大军汇合（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:15 本章字数:2578


　　看着范时杰愁眉苦脸的样子霍恩走过来拍拍他的肩说道 “阿杰，不要想这么多，他们这些人没了长官的教训和强盗没什么区别，但是我们只要把他们都带回石城，等到战斗过后你以为他们会在我们那个“陈团长”的教导下还会是这个样子吗？” 
　　“是啊，我也想看看他们在见过剑雄的手段后，他们那钢铁般的神经是否挺得住”霍克笑道。 
　　“哈哈哈……”众人开心的笑到，大概都想到了在万兽森林一个个被陈剑雄吓的差点尿裤子的情形吧。 
　　范时杰忽然感到背后有几道充满敌意的目光注视了自己，心中冷哼道“看你们还能熬到什么时候”。 
　　当晚他们的部队驻扎在了一个树林旁的空地上，深夜里营帐中突然有三道黑影窜出，一直朝森林的深处奔去。 
　　一路上这三个人越跑越慢，其中一个问道“准将，怎么啦？”。什么！这三人竟然是王国的军官。 
　　那个被称作准将的人说道“我总觉得好象我们这一段路上总有人在注视着我们一样，我觉得不太对劲”。 
　　“你太多疑了吧，哈哈，他们那群傻瓜怎么会知道…………”还没说完一旁的树丛中闪出一道黑影还没等三人反映过来，那个黑影便随手一刀便将那个话还没说完的人，喉咙给切开了，只听见血液从喉管中喷洒出来的声音和被割断的喉咙中咕噜咕噜的声音，有人说那样的声音很好听，但是在其余的两个人听来，那却是死亡的音符。 
　　“你是谁？”那个准将问道。 
　　黑影从暗处走了出来，在月光下显现出一副黑的发亮的眼睛来，接着是一张任何人都会认为是英俊的脸，一眼望上去没有什么特色，但是将这五官和轮廓组合在一起就组成了这张英俊的脸。 
　　“范时杰！”准将狠狠的说道。 
　　“对就是我，你们可知无故离开军营是很危险的”范时杰淡淡的说道。 
　　“那是我们的事，你为何无故杀害我们的朋友” 
　　“哼，现在是非常时期，我们处在敌军深处稍有不慎就会全军覆没，你们为何半夜离营” 范时杰突然声色具厉的说道。 
　　“我们……我们是出来透透气的”少将显然没了底气。 
　　“哼！我看你们是内奸吧，想不到我们人类中居然有你这样的叛徒，想不到还是准将” 
　　两人听到这句话知道自己的身份以被识破，双双拔剑攻向范时杰。 
　　两把长剑想毒蛇一般的朝范时杰的胸口刺来。范时杰两边树叶一动，一把骑士大剑和一把刺剑分别朝两人刺去。 
　　两人猛的一个后闪惊出一身冷汗，仔细一看原来是霍恩和霍克。从他们身边不断有人从黑暗中显身出来，“原来他们早有预谋，看来我们是中计了”两人相视一望。 
　　范时杰猛的一挥手，众人纷纷对两人展开进攻。 
　　两人正左支右挡的努力抵抗时，范时杰飞身而上大声喊道“把那个准将交给我” 
　　说罢范时杰将大刀举过头顶，刀上兹兹的闪着电光，这就是范时杰的必杀绝招：奔雷六式之五雷轰顶。 
　　那个准将看到此招的威势以知道自己难逃此劫，运起全身最大的力量，配剑顿时泛起白光。 
　　范时杰刀上的电光越来越盛，在与剑接触的一刹那间刀上的电光忽然暴涨，一时不能正视。 
　　当雷光过后人们看见的就是一具被雷电吸走全部生命力的尸体，手中的配剑以只剩下焦黑的剑柄，皮肤也被雷电烧的焦黑。而范时杰则单手持刀如战神一般的站在一旁注视着失去生命的尸体，他淡淡的说道“背叛人类的下场就是这样，没有背叛自己种族的人可以有好下场”。另一个叛徒也早已被霍恩和霍克生擒。 
　　但此时战士们的眼中只有范时杰，这一幕给他们的影响极其深刻，以后在无论多么艰苦的情况下范时杰的部队只有战死的战士而没有投降的战士，也许就是因为范时杰今天的一刀和一句话吧。
　　“说！你们是怎么和刹利联系的？现在队伍中还有多少叛徒？”范时杰将他带到一个无人的地方审问道。
　　“我们也是没办法，没有粮食，没有军饷，你叫我们怎么活下去。我们不想死，大家同僚一场，你放过我吧”那人哀求道。
　　“少和我说这么多废话，我要的是你们的人数和联系方法？”范时杰大声吼道。
　　“被他们知道是我说的话，会杀了我的！”那人惊恐的说道。
　　“看来不给点颜色你看看，你就不知道独立团的人是怎么干活的。霍恩，给他加点料。”范时杰找了块石头坐下。
　　霍恩拿了一个黑皮箱，“哐”的丢在那人的面前，从里面一一把刑具拿出来。五花八门无其不有，什么铁针，竹签，铁锯，皮鞭之类的。接着拿来一个水桶，里面放上一大把盐和辣椒。霍恩奸笑着把家伙在那人面前晃了晃，正要动手。
　　“好啦，我说了，不要打我，我什么都说。。。。。”
　　范时杰和霍恩相视一笑，迅速记下了那叛徒说的内容。
　　记完后，霍恩问范道“这个人怎么处理？”
　　范时杰一刀割下了那人的头，无头的尸体在地上抽搐着，不断喷洒出鲜血。
　　“杀了不就完了，这是我们一贯的风格啊。”范时杰笑道。
　　霍恩摇了摇头，笑道“真是越来越有我们团长大人的风范了啊。 ”
　　次日的天气格外晴朗，队伍中好象也没有人发现少了三个人。今天行军的速度快了很多，在急速的行军下当天就来到了石城和莱斯汇合了。 
　　来自各大军团的士兵们在见到独立团骑兵们那独特的坐骑后都惊讶不以，来自内陆的他们从没进过万兽森林，当然也没见过独角兽。但是当他们看到独立团的士兵威武的军资后立刻感到这支队伍有着惊人的攻击力。 
　　在石城的一间小屋内范时杰和莱斯说了有关一路上的事情，莱斯眯起眼睛一笑说道 “在城内他们搞不出什么花样，等到大战过后让剑雄给他们洗洗脑，保证以后你的队伍里不会再有内奸。” 
　　“那你说刹利什么时候会开始行动呢？我可有点等不及了，我实在是看不下去，我以后的队伍怎么会是这个样子，真希望剑雄快点来。我想对叛徒来一次肃清，不然我有点担心。” 
　　“放心，刹利不会舍得放过这个机会的，我看不用等几天他就会熬不住了，你还是赶快多努力去训练你以后的部队吧，学学剑雄，眼神里要带着杀气，看人时要狠狠的瞪着他” 
　　“哈哈哈……”两人相视一笑。门外新来的士兵开始向老战士询问长官的情况，总之现在石城跟本就没有大战时的紧张感，独立团的战士早就是习惯这种大战了，其他团来的战士则是抱着看好戏的心态来的，当然不会紧张。





    第一集　　少年英雄 第十九章 刹利之死 （上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:17 本章字数:2492


　　在石城东南方一公里的地方有一个比较大一点的山丘，在山丘的四周又有不少小山丘，其中的一个山洞中一阵低沉的声音传了出来。 
　　“这么说那三个内奸被干掉了吗？人类真没用！看他们在城内的样子好象没有发觉我们的到来啊，通知各大队准备准备，我们来他个夜袭，让那群老是碍事的家伙永远消失” 
　　黑暗中一个身影略一点头闪身而去，借着石洞中的一丝亮光，终于看见了那张熟悉的赤魔族面孔：刹利。
　　月光笼照这块荒芜的大地，一座废弃的石城伫立在其中，夜色中的石城一片具静，所有人都以入睡，只有几只流浪狗在无人的大街上四处找食吃。 
　　城外的山丘上有几道身影开始浮现，渐渐的越来越多人影开始向石城涌过来，几道绳索抛上城墙后众人开始向上攀登，他们是魔族的赤魔部队。
　　在城下聚集了越来越多的赤魔战士，一个身穿黑色战甲的武士走了出来，他看了一下向上攀登的士兵微微一笑。他轻轻的笑着，看着胜利就在眼前任谁都会高兴的笑出声的，他就是刹利，魔族的魔将。 
　　“烦人的独立团就让你们好好睡一觉吧，从此将没人再来烦你们了，而我的军阶将会再升一级，也许会升到魔神将，哈哈哈……”刹利开心的笑到。 
　　正在这时城墙上忽然灯火通明，无数的人类战士出现在城头，紧接着石头弓箭犹如密雨一般的射向正在攀爬的魔族士兵，一时间惨声不断，不时有魔族士兵从城墙上掉落，刹利大喊“后撤！全军后撤”。 
　　身边的魔族将领问道“我们很快就能登上城头消灭他们为何要撤退？” 
　　“我们没必要和他们打消耗战，他们居高临下，我会受很大的损失。在个这么小的城内要养活这么多人是很件麻烦的事，只要困住他们就可不战而胜”刹利回答道。 
　　正在这时城门突然打开，两万铁骑从中迅速冲出，一些没有来得及撤退的魔族士兵顿时被这股疯狂的洪流所吞没，正待向敌军主阵冲锋，从敌军阵中忽然搬出遮拦和刺盾之类骑兵的客星器具出来。 
　　前排战士迅速立马侧身向两边散去，瞬间又回到了城中，这一来一去不过十息之间，在眨眼的功夫在石城的四周只留下数千具赤魔战士的尸体。 
　　刹利自言自语道“独立团真不简单，绝对不能再把他们留下去，他们的存在太危险了”。 
　　“马上去报告珈罗达大人，就说独立团已经被我困在石城，叫他们赶快来支援”刹利转身对通信兵说道，那位士兵立即飞身跃上德路依向魔族主力军的方向赶去。 
　　“怎么，难道以我们的力量还消灭不了这群人类吗？”身边的魔族问道。 
　　“我总觉得有什么不对劲，能拿下当然最好，不然的话等到我军主力赶到一定就能把他们消灭干净”。刹利抬头望了望天，今天的月亮略显发红，刹利隐约的感觉到今天的战斗不会那么简单就结束。 
　　在城头范时杰和莱斯并肩而立，望着城下的魔族军队，范时杰心中寻思道“刹利还会耍些什么鬼花招呢？” 
　　莱斯不断的擦拭着他的长矛，在他的盔甲上还留着几滴魔族紫黑色的血迹，在火光中他的双目闪动着嗜战的火花，想来刚才的一阵突袭已经把他的战意全部激发了出来，而刚才的骑兵突袭中精彩的一幕也同样显示了他高超的骑兵指挥能力。 
　　这时魔族的军队开始有了行动，他们把遮拦和刺盾渐渐的移向城门，同时把分散的遮拦和刺盾相互连接起来，形成了一个外围的包围圈。刹利实在是很忌讳独立团的骑兵力量，要是再被他们冲个几次他的军队就全完了，在这种阵势下全员骑兵的独立团是没办法行动的，这一点也可以证明刹利是名优秀的将领。 
　　这时城门上方开始倒下热油，同时抛下的火把带起一片火海，将魔族刚刚完成的掩体全烧了起来。 
　　范时杰站在城头望着燃烧的掩体笑道“想这样就困住我们独立团，也太小看我们了吧”。 
　　刹利大惊，赶紧招集军队中会魔法的士兵使用冷系魔法灭火，因为如果用水的话虽然方便，但是燃烧的热油会漂浮在水面上，只会增大火势。同时刹利又招集士兵去树林伐木制造遮拦，燃烧过后焦脆的遮拦是挡不住独立团凶猛的独角马骑兵的。 
　　“哼！看是你造的快还是我烧的快”范时杰心想。 
　　就这样一方尽情的烧，而另一方则卖力的灭火和制造。一夜下来已经重复了十数次，其中有几次还被独立团的骑兵饲机冲了出来，在一阵砍杀之后又回到城中。刹利的人马可真是损失了不少。 
　　再看两边的阵容，城中的个个精神抖擞眼中激射出强烈的战斗欲望。而城外的因为忙了一夜个个神情疲惫，不但一些负责灭火的士兵已经严重透支，连一些负责砍树的士兵也已经双手发胀连举刀的力气也没有了。 
　　刹利看着手下的士兵疲惫的样子，愤怒的咬牙切齿，带着血丝的双眼瞪视着城头，心中却禁不住的赞叹道“敌方的主将真是不简单，看来我今天是没办法胜过你了”。 
　　这时天以是蒙蒙亮，一丝金色的阳光射想这片荒芜的大地，刹利忽然觉得有什么不对劲，扭头一看，冷汗瞬间湿透了背后的衣物。 
　　在他们原来埋伏的地方出现了一大片的人类战士，正浩浩荡荡的向这边冲杀过来。
　　他们就是狂战士，他们身穿重甲高举武器，一边奔跑还一边高声的呼喊，十万狂战士共同的呼喊足以震颤大地，而穿着重行的武装却如拥有如野兽一样速度，脚板用力的踩踏在大地上，顿时一阵阵震耳欲聋的巨响由远之近。 
　　一群赤魔战士们正被这震撼的一幕惊的发呆一个个呆离在原地，望着这一支强悍的敌人。转眼狂战士们就要冲到眼前。 
　　刹利忽然惊醒过来，声嘶力竭的喊道“敌袭…………大家拔出武器摆防御阵” 
　　可是当魔族战士刚反应过来想拔出武器时，狂战士的狂流已经将他们吞没，这时那一面的城门也忽然打开，范时杰和莱斯两人一马当先冲入敌阵中。 
　　在两面都是以冲击力著称的兵种面前，刹利这一支只是由轻步兵组成的侦察部队实在太微不足到，转眼间阵型被冲乱，行成了各自为战的局面。刹利的眼中开始出现绝望的神色，他知道大局以定，不过他还有一丝希望，就是希望能挺到援兵的赶到。 
　　这时刹利看到好象有一个很熟悉的身影正在向他这边杀过来，等那人来到眼前时他仔细一看终于认出了此人。





    第一集　　少年英雄 第二十章 刹利之死 （下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:19 本章字数:2904


　　“不可能，你怎么会没有死！难道是我眼花了？”刹利有点神经质的喊道。 
　　“不！你没有看错，就是我，陈剑雄。今天我准备和你完成那天未完的决斗”陈剑雄说道。 
　　随即两条火舌从陈剑雄的双刃上然起，他两手同时出刀：牙突之狼牙锋闪。在两个牙突的面前刹利一时间感到眼花缭乱，只是本能的用双刺格挡着可夺人性命的刀锋。 
　　只见无数火星在刹利的面前忽闪，他不能相信，他不信陈剑雄不过才月余就可以和他在速度上达到相同的等级，甚至还有超越他的迹象。 
　　陈剑雄的双刀越舞越快，刀上的火舌渐渐的只能看到白光在飞舞，刹利已经满头大汗，他感到力不从心了。这时陈剑雄一个变招：牙突之群狼乱舞。无数带着火焰刀气砍向刹利，他无力躲闪，只能咬着牙飞舞着双刺挺身而上。只见两人飞身擦过的瞬间胜负已经分晓了，刹利左手的怪刺已经折断，全身各处不停的有鲜血飞出。而陈剑雄则是气定神闲的落地，身上毫无任何的伤痕。 
　　刹利潺潺微微的站了起来，平举右手的长刺，他的左手在被陈剑雄砍断长刺后，连手臂也被刀气所伤已经无法动弹了。陈剑雄见他右手平举随即明白这是他的绝招“黑暗毒针” 
　　一道黑色的光芒从刹利的右手射出，陈剑雄也同时向前猛冲，当黑芒到眼前时陈剑雄一个侧身左手“苍狼刃”反手发出一道火焰刀气，黑芒在刀气的阻挡下略微偏了一线，紧擦着陈剑雄的脖子飞过。 
　　看到陈剑雄闪过自己的绝招，刹利不相信的摇了摇头，只见两把带着火焰的武士刀出现在自己的面前，然后自己突然觉的一阵巨痛，他的眼睛慢慢的可以看见自己的胸口和腰间不断喷出血液，随后自己的身体就被分成了三段。这就是陈剑雄的绝学之一：双刃流之三段斩。 
　　陈剑雄低头看着已被分尸的刹利，紫黑色的血液已经渗入了地面。陈剑雄感到左肩一阵刺痛，原来左肩靠脖子的地方已经被刹利的“黑暗毒针”所散发的黑暗力量所吞噬了一部份，亏得范时杰帮自己选的铠甲，要不然一定残废。 
　　他抬起头凝望战场，战斗在此时已是接近结束，胜负已分，魔族在两边都是攻击力惊人的部队的冲击下，三两下就被消灭的所剩无几。再有就是主将的战死也给了他们很大压力，所以部分的魔族决定投降。 
　　不过是狂战士多挥了几下战斧的时间，战斗就结束了。范时杰和莱斯浑身是血的来到陈剑雄的面前，高兴的说道 “哈哈，这一战干的真漂亮，这回可真是杀过瘾了，城里的那群杂兵都看呆了，他们从没有见过有人能如此的残杀魔族士兵。“还有，那边有五千左右的魔族降兵，你看怎么办啊？” 
　　“把他们全部缴械带到石城中的广场上”陈剑雄说着脸上又露出了那领人恐惧的表情。 
　　两人相互对视了一眼，用眼神说道“看吧又来了，这会有那群杂兵好受的了” 
　　在城中的广场上五千魔兵被全部缴械包围着，四周独立团的战士和那群杂牌军们像看动物一样看着他们，其中还有不少的魔法医疗师边给士兵疗伤边询问着那群魔族的下场。 
　　被绑着的魔族们好象已经嗅到了不安的气氛，他们开始呼喊挣扎着。 
　　陈剑雄从场中的高台处站起，背后的斗篷被他哗…的扯了下来，抛向空中。这时无数的箭从外围射来，全都瞄准了场中的魔族，一时间惨叫声不断响起。虽然众人都知道是这样的结局，但是真的发生时还是带给了众人一阵震撼，其中有些胆小的女孩已经害怕的捂上了眼睛。 
　　“不…………停下！剑雄，你不能这么做！”燕枫柔呼喊着跑到陈剑雄眼前，双眼含着眼泪的说道“他们也是生命，他们已经放下了武器为什么还要杀死他们！” 
　　陈剑雄双目凝视着她说“他们是魔族，把他们放了的话以后就又是我们的敌人，会回来杀死我们的同胞，再说我们也不能养着他们。我是很残忍，你不喜欢的话，以后的这一幕你可以不看” 
　　看着陈剑雄坚决的神情燕枫柔忽然觉的他很可怕，不再是那个在山村对自己千依百顺的男人了，顿时觉的一阵神伤。 
　　陈剑雄见她不再开口，便转身走到那群杂兵的面前。他冷冷的看着他们说道 “我知道你们以前是勇猛的战士，但是我发现你们中有不少是人类的叛徒，在你们前来石城的一路上，我已发现了三个，而且他们也交代了余下的人中还有叛徒存在。暂时我不想大开杀戒，所以给你们一个机会”说到这里他停顿了一下。
　　下面的人群已经开始沸腾，要知道，这样的事是足以让人轰动了。陈剑雄仔细的看了一下众人的脸色，发现了几个面色异样的。他向范时杰望去，只见范时杰对他略一点头。那是已经发现所有叛徒的意思。他略略一笑接着说道 “我现在要你们下去检查一下那些魔族死了没，没死的你们就补上一刀，要是谁敢不去就以叛乱罪论处” 
　　这句话如寒冷的北风穿过众人身体，接着开始有人颤微着走下去检查，但是还有大多数人站着不动，也许他们认为陈剑雄只是吓人的罢了。但是随后他们就后悔自己为什么不跑快点。 
　　陈剑雄眼神一冷，左手斩杀的手势一挥，立即有数十位武士从人群中跳出来，举刀向杂牌军砍去。他们都是陈剑雄精心挑选的突击队精英，也是全团武功最高的战士。不过眨眼间被确定为叛徒的人已经被杀光，其他人不明就里，以为陈剑雄真的要大开杀戒。疯了似的跑向场中的魔族尸体中，拼命的寻找未死的魔族。 
　　而在陈剑雄身后的燕枫柔已经泪流满面，她不能相信自己所爱的人是一个如此嗜杀的人，她用力把陈剑雄扭转身来，抓着他的双手声嘶力竭的哭道 “为什么！为什么要这么残忍，他们都是人类啊。你为何只为了你的一句话而残杀他们？你以前不是这样的啊” 
　　“我是这支军队的最高统帅，我的话在这支军队中就是军令，没人可以违抗，违反军令者死。你太善良！不适合留在军队。不习惯的话就回去吧”陈剑雄丢下这句话后转身离去。 
　　燕枫柔听后惊讶的跌坐在地上，半饷后忽然抱头痛哭，哭的是那么凄惨和悲伤。这时一支大手将她扶起说道 “你不该怪剑雄，他有他的苦衷，你心里不过是对弱者的同情，而剑雄要考虑的则是我们二十多万人的性命，他是不得不杀。你很善良，但是在战场上善良的人注定是失败者，你如果真的爱他的话你应该试着站在他的角度想一下，也许你很难明白，但是去试一下吧，或者你能改变他也说不定”说话的人是范时杰，他抵过一块手帕后转身离去。 
　　其他看热闹的人也纷纷离去，只有场中那些杂牌军因为没有听到陈剑雄下令让他们离开，所以只好一直呆在这个人间的地狱中。 
　　而站在地狱旁边的燕枫柔则犹如天使一般凄美，哭的通红的双眼此时看来却更现娇艳，悲哀的神色正好村托这一惨像，仿佛如天上的天使因为看见了人类间残忍的杀戮而感到悲哀一样。 
　　她仰望着天空，此时的太阳也好象是因为在今天得到了太多鲜血的供奉而显现出隐隐的血红色。真是血色艳阳啊，血色的艳阳是美丽的，但是它更预示着更多的鲜血即将流淌。 
　　她想了好一会就是不能明白。陈剑雄为什么连自己的同胞都要残杀，要说为了一句军令那也太残忍了吧。 
　　“一定是他被今天的血色太阳晒昏了头，或者是中邪了！不行，我一定把他变过来，我爱的人可不能是个嗜杀的魔鬼。今天先饶他一次，但他必须道歉！”她心中想到。





    第一集　　少年英雄 第二十一章 德拉曼的愤怒（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:21 本章字数:2055


　　有了决定，人自然轻松了很多，笑脸也开始浮现在脸上。燕枫柔转身对场中的人挥了挥手。
　　那些杂兵以为是叫他们可以离开了。因为他们刚才看见这个女孩连那么凶的团长都敢骂。一定和团长有不一般的关系，有她的允许想来不会被罚吧。刚高兴的跨出第一步就听到一声悦耳的声音。 
　　“再见！”…… 
　　……一群人立即呆立在那里，“不会吧！难道要我在这里呆上一夜。”看着渐渐西沉的太阳所有人都开始这么想。看了看脚边的尸体，发现它们正在用冤仇的眼神望着自己，马上抬起头望向燕枫柔刚才站立的地方，可是发现她早以离去。 
　　一众人真是大眼望小眼，用一句话来形容就是欲哭无泪啊。当夜，所有的人都听到广场上不断的传出凄惨的叫声。看来又有一支有钢铁般意志的军队就要产生了。他们在以后的日子里是范时杰手中最强的力量，因为经过这一夜的洗礼，个个都已经看透了生死，用他们以后流传的一句话来说就是“我不入魔道如何能够斩妖除魔”。
　　第二天陈剑雄带着众人来到广场，那群杂兵看到救星终于来到，个个呼爹喊娘的高喊要求加入独立团，陈剑雄满意的招他们出来。其实在陈剑雄的原意只不过是想让他们感受一下死亡罢了，昨天所做的一切只是为了消灭队伍中内奸，想不到在燕枫柔的哭闹之下，陈剑雄气的转身离去，而忘了告诉那些杂兵们该怎么做，想不到在他先前的淫威之下，他们具然在这里呆了一夜。 
　　要知道，在一个满是尸体的地方过夜可不是一般人能做到的，现在的他们看起来虽然个个精神憔悴像老了二十年一样，但是经过一些时日的休整和训练他们将是一支强大的军队。 
　　他们以前都是久经沙场的老兵，所以在略微的休整和武装编制之后就可以了，现在范时杰手中终于有了一支像样的军队，全队以轻步兵为主，共有五万人，其中两万人编制为长枪兵，三万为刀斧兵。 
　　现在的独立团手中的兵力配制有：骑兵三万由莱斯指挥，重装狂战士十万由陈剑雄亲自指挥，轻步兵五万有范时杰指挥，同时还有一万魔法医疗师由燕枫柔指挥。 
　　现在独立团的编制有十九万，大约可以算的上是半个军团的编制了，所以陈剑雄决定将独立团改名为独立军团，军团下个大队都升级为团。 
　　在略做调整之后新的独立军团立即离开了石城，在刚离开石城不过半天的时间，魔族的支援部队终于到了，浩浩荡荡的十二万魔军在到达石城后，被所看到的一幕惊呆。他们从没有想过在短短的一天内被刹利五万赤魔战士包围的人类，竟然可以消灭所有的魔族战士。 
　　石城四周到处是魔族的尸体，看起来这是一场完胜，刹利的部队还没有做什么抵抗就被消灭了。
　　魔族援军的主将也就是魔族第一远征军魔将：德拉曼。 
　　德拉曼是个强壮的赤魔族，他不似刹利般拥有修长而匀称的身体，相反，他的四肢粗壮，鼓起的肌肉仿佛是要把外面的魔甲都要撑破似的，裸露的皮肤上痉挛迭起，显示了他强大的力量。现在的他正对着广场的中央咬牙切齿。 
　　因为他看到的一幕是数千被缴了械反绑的魔族士兵被人类的弓箭手全部射杀。他不能容忍，不能容忍自己的同胞像牲畜一样的被宰杀，虽然他自己也对人类作过这样的事，但是相同的事发生在自己同胞身上时感觉就不一样了。 
　　他像受伤的野兽一般的狂吼，因为他的士兵找到了被分尸的刹利尸体。德拉曼和刹利从出生开始就是朋友，他们共同练武，共同加入军队杀敌，共同晋升。而现如今自己最好的朋友竟然被分尸，心中的哀痛无处诉说，他挥起右拳，顿时右拳的黑暗力量开始爆发。拳头重重的砸在地板上。一阵轰鸣之后方圆百米内的广场陷了下去。 
　　他发泄过后叫士兵把所有士兵的尸体全部放在他打出的坑内，手下的士兵也是第一次看到他们长官拥有如此的力量，明白他是真的怒了。大气也不敢喘，眨眼的工夫，尸体就清理完毕。 
　　德拉曼对着埋葬着他好友的地方单膝跪下。他心中是十分懊恼的，他狠自己为什么不快点赶过来，也许他快点的话就不会发生这种事了，他悔恨的流下了两滴淡黄色的眼泪，痛苦的低下了头。随后所有的魔族士兵都听道了一声声像野兽一样的哀号，那是德拉曼的哭泣，对失去朋友的哀伤和对敌人的憎恨。 
　　他猛的站了起来，用力的擦干了眼中的泪水，大喊道“出发！我们要杀死那群该死的独立团人渣，为我们的同胞报仇”。 
　　所有的魔族士兵仿佛都被他感染，个个群情激愤。整队之后飞似的向独立团行进的方向行去。 
　　德拉曼这次带的士兵全部都是步兵，因为在刹利的报告中提到他们将攻城，而在攻城战中骑兵是没有任何作用的。所以他此次带了八万攻击了巨大的巨魔战士和四万赤魔步兵。虽然是步兵但是在情绪的鼓舞下，行进的速度已经可以比拟骑兵了。十二万人的狂奔所踏起的尘埃和巨响，使得沿路所有的动物都惊恐的狂奔。难以想象在这支攻击力巨大的部队面前，独立军团是否能仍然存在于世间。 
　　德拉曼部队这么大的动静自然引起了警觉的独立军团的注意。在行进的过程中，三个主要的军事骨干开始讨论，该怎么对付这支复仇的队伍。





    第一集　　少年英雄 第二十二章 德拉曼的愤怒（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:21 本章字数:3404


　　“剑雄，看来这支部队已经被石城的一幕激怒了，哀兵必胜，我想我们这一仗很难赢啊”范时杰说道。 
　　“具哨兵的报告中，他们有很大一部分的巨魔战士。这种冲击力巨大的兵种可是会对我们造成巨大的损失，我想我们是不是该避避他的锋芒”莱斯看来对巨魔感触及深，所以脸上带着很强的忧虑。 
　　然而这时陈剑雄淡淡的一笑，范时杰和莱斯顿时打了个寒战。他们知道陈剑雄一定是有主意了，看来这支部队的下场一定很惨。 
　　只见他带着智慧的笑容说道“哀兵必胜是由于悲哀引发了他们全部的斗志。那么这种斗志是很强大，可是能持续多久呢？而他们保持这种高速的行进又能有多长时间呢？” 
　　莱斯和范时杰好象在陈剑雄的话中捕捉到了什么，但是却又说不出个所以然来，双双低头沉思。 
　　陈剑雄看了他们一眼后随后说道“我们继续保持我们的行进速度，让哨兵去注意敌军的情况。每每敌军快赶上我们时就加快行进速度把他们甩掉，等他们慢下来的时候，我们就停止行进等他们，他们在我们的刺激下一定又会不惜体力的追来。我们就带着他们来一次马拉松吧。 
　　同时我们的队伍分开行进，他们不知道我们有如此多的兵力，知道的不过是我们有三万铁骑和一部份后勤部队罢了。我带着狂战士大队和费力克司的弓箭手先走，阿杰你就带着你的新兵跟在莱斯的后面练练体力吧。那群吃胖了后勤部队是该练练跑步了，杂兵们也该好好训练一下队列了，你就当练兵吧。” 
　　“晕……”此时范时杰心中只有一个字，这样练兵真是前无古人后无来着啊。 
　　陈剑雄顿了一下后说道“等他们跑累了跑喘了，斗志都跑没了你们就把他们带到断岩峡谷，在那里我们将给他们好好的送上一份大礼。好啦，兄弟们，开始行动吧。我就先走一步啦。祝你们好运！”说完陈剑雄就带着部队快速离去。 
　　范时杰和莱斯向视一眼，心中都有一个想法，那就是陈剑雄这小子出生时他老妈是不是核桃吃多了，不然怎么这种鬼主意也不用怎么考虑就想出来了，真是个怪胎 。
　　在平原，两支不同种族不同目的的队伍正在相互追赶着。在这段时间里范时杰可是彻底的贯穿了陈剑雄的思想。正所谓：敌进我退，敌退我进，敌追我跑，敌休我扰。 
　　在这套战术的帮助下德拉曼和他的一众部队可真是累的够呛，不但整个人瘦了几圈而且还严重营养不良加睡眠不足。但是范时杰和莱斯部队这几天来也累的够呛。虽然没他们那么严重但是也是个个筋疲力尽，不过这次的超负荷运动到是帮我们的后勤部队的胖子们好好的减了一下肥，原本走路都闲碍事的大肚子现在全部都变成了扁平的腹肌。用他们以后的一句话说就是“我最怀念那段难忘的日子，因为它我才娶到了老婆”。 
　　不过说到正题，陈剑雄的这个计划可真是摸准了德拉曼的痛处，德拉曼也是有苦说不出啊，他对兄弟的复仇之情促使着他一定要消灭眼前的这支队伍，可是机动力的差距和对方的战术使得自己无论怎么努力也都是被对方给戏耍。连日来的捉迷藏游戏使得自己的部队已经累得不像样子，不过他在心底里深信对方的队伍一定不会比自己的好到哪里去。虽然自己曾想过罢手，但是当着这么多士兵的面夸下的海口，要是没有实现就收手，自己以后还怎么带兵，真是箭在弦上不得不发啊！ 
　　当天范时杰的步兵团和莱斯的骑兵团又对德拉曼的部队进行了24小时的骚扰，回来后，两人商量确定德拉曼已经是处在崩溃的边缘了，现在要是在对着他采取这种战术说不定他就要放弃了，所以他们决定明天开始就把他引到断岩峡谷去。自己的部队也很累了，想不到德拉曼的意志力如此惊人，好几次都是被他疯狂的追赶无论他们怎么努力都无法甩了德拉曼。没有人相信步兵能追上骑兵，但是现在就有了。不过，意志力再强的部队也有软弱的时候，而陈剑雄则在这个时候出现了。 
　　次日，莱斯和范时杰统一行动纷纷以疲惫不堪的样子往断岩峡谷退去，德拉曼收到报告后，感觉自己一直等待的机会终于来了，加快速度追了上去，可是无论德拉曼的部队怎么努力的跑可是始终和范时杰的部队差上那么点看的见却又吃不着的距离。 
　　在离断岩峡谷还有五公里左右的地方。莱斯带队先行离去，只留下范时杰引导着部队前进。 
　　断岩峡谷。他名字的由来是由于的外观像是一块巨大的岩石从中间裂开了。而断岩峡谷就是这条裂缝。这个峡谷长853米虽然不是很长，但是地势险要，周围山体层滦迭起，可以说要是在这里埋伏一万人决对可以灭掉对方十万人。但是问题就是这里太像埋伏的地点只要这个指挥官不是傻子，就一定不会随便进这个峡谷。 
　　范时杰已经快要到峡谷了。可是他想到德拉曼虽不是什么智将，但是多年的征战总会使他养成一定的警觉心，要是不能把他引进这个山谷不是功亏一篑了吗？有许多疯狂的念头此刻在他的脑子中徘徊，最终他选择了一个连陈剑雄也觉的疯狂的计划。 
　　就在离断岩峡谷500米的地方他忽然调头，这个时机掌握的十分精确，因为德拉曼也要求部队在此时停下，那些跑的两眼冒泡的魔族士兵一听可以停下随即全部都停下后往地上一坐，由于连日来疲劳过度的原因，几乎所有的士兵在停下后想到的第一件事就是坐下，可是在剧烈运动后立即停下后会有一段时间的晕眩。 
　　由于范时杰的步兵团直接调头向魔族军团冲去中间没有停顿，所以不会有晕眩的感觉。而德拉曼的部队就不一样了，一坐下头晕目眩，看到人类的士兵冲了过来，马上挣扎着想站起来战斗，可是麻木的双腿就是不听指挥，德拉曼也被范时杰的这一举动弄傻了，好不容易想起来要布防，可是已经来不及了。 
　　虽然范时杰的步兵团是三大团中最弱的，可是对付连站都站不起的敌人可是绰绰有余。那些一直在后线和好久没打仗的士兵都紧张的极度兴奋，每一刀都用上最大的力。在没有任何抵抗的情况下步兵团一个照面就杀伤了对方一万人左右，一招得手后所有的步兵团立即转身向峡谷的方向跑去，虽然全无章法但是却非常有实际效用，因为后面勉强站起来的士兵，刚想扑上去战斗，对方就跑了。这种愤怒带动了整个魔族战士的情绪，所有人都被激怒了，尚武的魔族无法相信竟有如此卑鄙的用兵。每个人都跟在步兵团战士的后面想也不想的就进入了峡谷。 
　　正当所有人觉得在这个峡谷内一定可以抓住前面那些卑鄙的人类的时候，德拉曼终于发现了不对劲，他大叫着：停止。可是死亡的记事本上已经划上了他们每个人的名字。 
　　无数的弓箭从头顶的悬崖上方射下，在费力克斯数月的教导下一众弓箭手的实力果然突飞猛进，即使在乱军中射杀某个敌人也是家常便饭，在这种随便射射的情况下更是箭无虚发，才几轮下来地上就躺满了尸体。 
　　德拉曼大声的指挥魔族士兵自己寻找掩体，而这段时间步兵团已经退出了峡谷。正在寻找掩体的魔族士兵发现怎么箭雨停止了纷纷探头出来，可是等待他们的是莱斯和他旋风般的独角兽骑士们。士兵们挥舞着马刀和长枪疯狂的收割着生命，虽然巨魔和赤魔战士个体战力都高于人类，但是在人类的计谋下，这些强力兵种如婴儿般无力，等待他们的只有死亡。 
　　在骑士旋风一般的杀戮过后接下去又是被鲜血刺激的快要不能控制自己的狂战士大军。一番杀戮过后，杀红了眼的狂战士嚣张的吼叫着。这种代表着力量的吼叫完全的打破了魔族士兵抵抗的信心。不过是一会的工夫整个峡谷只剩下满地的鲜血和堆积成山的尸体。 
　　德拉曼被狂战士们围在峡谷的一角，他愤怒的吼叫着，有几个自恃力量强大的狂战士上去和他硬拼，不过是一击就败了下来。所以现在狂战士们围着他却没有合力攻击他，因为狂战士是以勇力之上的种族，他们崇尚武者，所以他们希望自己部队的强者单独消灭这个敌人。 
　　陈剑雄带着所有的军官来到了德拉曼面前。看着这只憔悴的猛兽陈剑雄一挥手，从人群中冲出一人，他手持一把巨大的钢斧以令人难以置信的速度和力量向德拉曼砍了下去。德拉曼萎靡的眼睛忽然重获光芒，黑暗力量再次从他的双手爆发，但是面对本来就不弱于他的雷帝司，他现在的力量太小了，黑暗力量轻易被巨斧击散，当斧刃夺去他生命的时候，德拉曼轻松的一笑。 
　　可能是他很开心可以和朋友团聚了，也许是很满意自己可以死在实力强劲的对手的手上，那是勇者的死亡。总之他败了，完全的败了。 
　　陈剑雄。范时杰。莱斯这三个人的名字在现在法蓝这片失去勇气的土地上再次带来了无穷的战意。他们三个的名字将是英雄的代言，是所有少年的偶像。





    第一集　　少年英雄 第二十三章 战略转移（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:22 本章字数:2296


　　在断岩峡谷战役过后独立团的名字顿时在大陆穿遍，毕竟在现在这个年代能够在数天之内连续两次以压倒性的优势全灭魔族军队。是历史中也从未有过的，并且让全大陆注意这支部队的理由还有一点，那就是在与独立团战斗过的两支部队中没留下一个活口。 
　　百分之百的死亡率，这对于其他的部队是具有绝对的压力的，所有的部队在和其战斗的时候心中总会有抹不去的痕迹。 
　　魔族的主帅珈罗达也考虑到了这一点，他绝对不能再让这支部队再强大起来。所以他下了必须要消灭这一支部队的命令。将给能消灭独立团的部队给予勇士部队的称号和所有战士阶级上升一层的荣誉。 
　　这个奖励可不是一般的奖励，虽然军阶可以上升但是阶级可不是可以随便上升的，魔族的等级观念是十分严重的，上升了阶级可以使整个家族的人得到非同一般的待遇。只有像珈罗达这样的魔帅才可以下这样的奖励。 
　　所有的魔族将领在得知这个消息后全部飞似的跑回自己的部队，生怕被别人抢先一样，立即召集士兵全员出发，立志一定要在别人之前消灭独立军团。 
　　而这一切都在陈剑雄的意料之中，他猜到在自己灭掉魔族两支部队后，珈罗达一定不会容忍在自己的背后留有这么强的一支队伍，所以在魔族全员追捕他的时候，对岸的主力部队就可以悄悄行动了。 
　　陈剑雄疲惫的抬起头。“真累啊！”他的心里面说到，但是却不能表现出来。他是所有人的精神支柱，这半个月来魔族部队的不断追捕可是让独立团无处容身。几乎使24小时连续的战斗或逃跑。累这个字早就已经充满了所有士兵的每一寸肌肉。 
　　陈剑雄他们的战术是，步兵团先走，由机动能力强的骑兵团来断后，不断阻碍敌人的追击速度。每每遇到重围就由狂战士团来负责突破，在魔族不断的围追堵截之下，独立军团有了不少的损失。尤其是伤者，由于女魔法师们的体力实在是及不上战士们。 
　　虽然在战士的照顾下勉强可以追上部队，但是已经没有体力和时间来医疗受伤的士兵了。 
　　燕枫柔上次和陈剑雄吵架之后足足有半个多月没有说过一句话，但是在这个紧要关头，燕枫柔终于来找陈剑雄了。 
　　她担心的说着战士们的情况，看的出来，她原本红润而有弹性的脸蛋在数日的奔波和劳累之后已经显的略现发白。陈剑雄看到她的脸色后心里一阵酸痛，但是随即想到现在不是想这个的时候，他脸色一正。
　　抬起头仰望着天空说道“连日来，我军的伤亡人数不断的加大，行军的速度已经缓慢了下来，这样的话也许过两天我们就会被全灭，要加快行军速度的办法只有一个，但是我知道你一定不会同意的。”他似乎有些不忍说，用愧疚的眼神望着燕枫柔。 
　　燕枫柔似乎也感觉到了某种不好预兆，她以严肃的眼神对着陈剑雄说道“不许你做出这样残忍的事来！”说完眼中的泪水止不住的流了下来。 
　　莱斯和范时杰这时也赶了过来。“其实这件事剑雄已经和我们两个说过了，我们也想不出其他的办法，的确只有把伤者丢弃才是最好的办法”范时杰低声的说道。 
　　“不行！虽然我不懂什么兵法，但是我绝对不能原谅为了某种目的而把受伤的人丢弃。” 燕枫柔用力的擦干泪水，眼神中透露着坚决而不可抗拒的神色。 
　　陈剑雄看着她，嘴唇微微一动，可是想说的话到了嘴边又忽然说不出来了。他的喉结抖动了一下，然后坚决的说道“我明白你的意思了，我决不会丢下任何一个士兵！” 
　　说到这里莱斯激动的说道“那我们的行军速度怎么办。可是18万条性命啊，你要想清楚” 
　　“我明白，我已有好的办法了。你们带着大队人马先走，我在后面布置一下就跟上”。陈剑雄说道。 
　　“不行，你一定会瞒着我干什么事情，我不许你这么做” 燕枫柔喊道
　　“难道你要所有的人都陪着去死吗？他们难道就活该为了某些人的坚持而去死吗？”陈剑雄激动的抓着燕枫柔的双肩，大声的说道“我明白自己在做什么，我说过不会丢弃他们，我不会骗你的” 
　　陈剑雄说完转身对范时杰说道“在接下去的一段时间里。你和莱斯要好好的合作，绝对要保存我们独立军团的所有实力。全靠你们了！” 
　　范时杰凝视着陈剑雄想在他的眼神中发现什么。但是看到的却是如大海般深邃的眼睛。他淡淡的一笑“放心吧。要保重自己，我们不能少了你！”在这句话中他埋藏了所有的感情。那是兄弟的情谊，莱斯也走了过来用力的抱了一下陈剑雄，轻声的在他耳边说道“一定要活着，燕枫柔我拼了命也会让她丝毫无损的。一直到见到你回来为止” 
　　陈剑雄暗含深意的看了莱斯一眼，低声的说了句“谢谢！” 
　　随后他转身飞快的向阵后的伤兵营走去，但是在领走之前他还是忍不住看了燕枫柔一眼。然后头也不回的走了。 
　　陈剑雄带着四千五百人的伤员来到了苍树村，这是个小村庄，也是独立团的补给点之一。 
　　所有人都恐惧的看着陈剑雄，因为他们也是在战场上征战多年，也明白在这种情况下会发生什么事情。 
　　陈剑雄对着众人轻轻一笑。“各位独立军团战士们请放心，我不对各位作出伤天害理的事情，各位都是独立军团优秀的战士，所以我决定留下，带这你们一起逃脱，直到最后大战的开始” 
　　当陈剑雄说这句话的时候全场静的一点声音也没有，有的人在听完后还是不敢相信，平时这么冷血的军团长怎么会突然这么有人情味起来。他们互相询问着直到所有人都确认他们听到的话不是幻觉。 
　　“下面我开始说我的行军计划，各位，给自己一点信心好吗！还有很多亲人朋友在等着你们呢，你们从现在开始一定要服从我的任何命令！任何，明白吗？”陈剑雄严肃的说完这句话后用眼神扫视着所有人。





    第一集　　少年英雄 第二十四章 战略转移（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:23 本章字数:2877


　　下面的伤兵在陈剑雄看自己的时候都大声的回答到“绝对服从军团长命令”。这是因为陈剑雄给了这些原本以为自己必死的伤兵一个活下去的希望，从这时开始他们已经觉得这个以前怎么看都是无比冷血的长官原来还是挺有人情味的。
　　陈剑雄沉思着，到底该把这些伤兵往哪里转移，他回忆着，在十三年的闯荡生活中他到过法兰的不少地方，他回忆起曾经他到过法兰唯一的一块沙漠：沙丘盆地。沙丘盆地共有两万平方公里，占整个法兰总面积的十分之一。 
　　沙丘盆地是法兰生存环境最艰苦的地区，在这个地区生物稀少，所有的能在这里生存下来的生物都是强悍而凶狠的动物，其中由以魔兽居多。当年十八岁的陈剑雄来到这片沙漠历练，在这片沙漠生活了一个月，但是这段日子差点让他发疯，生存环境的艰苦不是一般人可以忍受的，然而在这段日子里他发现了一个重要的地方，那对他的以后的一生都起着非常重要的作用。 
　　而这个对他影响一生的地方就是有灭世纪初期人类文明时期所遗留下的实验室，而经过了大陆漂移之后地壳移动而埋到了地下。 
　　陈剑雄上次来到沙丘盆地时因为在魔兽的搏斗中丢失了水壶，在寻找水源的过程中偶然来到了这个废弃了的实验了，他第一眼就感觉到了这个遗迹是不属于他们现在的这个文明时代。看到几何型的建筑模式和他出生以来从没见过的各种仪器，他当时真是惊呆了，不过由于当时年纪尚轻不懂这些物品的重要性，也未做深探不过在一翻惊讶之后就继续寻找水源去了，不过他还清楚的记得在那片废墟的东面不远的地方就有一块绿洲。 
　　他思索着，现在他的部队正在敌人追击中他实在不该为了这区区八千五百伤员而离开正需要自己的军队，他想过丢下他们，但是对于他们这支新成立的部队来说，丢下战友是会极大的折损士气的，他之所以留下一方面是相信范时杰的能力，还有一方面是他认为在他的努力下独立军团已经成功的吸引了敌人的全部兵力，法兰的主力应该已经成功的度过了塞那河，那自己的独立军团也该要好好休整一下了，所以找一个新的根据地是十分重要的。 
　　这次随他留下的还有一千狂战士军团中的精英战士，毕竟一个全无战力的团队是很难存活下来的，他已经决定由这支由伤员组成的队伍随他开拓新根据地，而新的根据地就定在沙丘盆地，虽然生存环境恶略。但是由于地势的原因魔族是不会对这片荒芜人烟的地区耗费他的一兵一卒的。现在的他回忆起当年经过上古文明残骸而没有去好好的研究而感到后悔非常，他准备带队重新回到那里，好好的研究一下上古的文明遗迹。 
　　这时哨兵忽然向他示意东南一公里处有一人一骑向这边快速移动，陈剑雄立即下令熄灭所有的灯火，狂战士全体戒备。 
　　当那人来到近处时所有人都松了口气，原来是燕枫柔。陈剑雄立即从埋伏处跑出来，急忙拉住她的马，进入村庄后陈剑雄大声的问道“你来干什么？你不知道一个人独自行动很危险的吗？万一出了事怎么办”
　　“***，该死的莱斯还说会好好照顾你，说的什么屁话，回去我一定要扒了他的皮”陈剑雄恶狠狠的说道。
　　不知道在军营的莱斯如果听到这句话，会不会吓的晚上睡不着觉，自己拿把刀了断了算了。 
　　“我只是担心你，他们都是伤员，我想我能帮上忙”燕枫柔委屈的说道
　　“是吗？你不会是担心我又做了什么血腥的事吧？”陈剑雄冷冷的说道。
　　“你怎么可以这样说，我是真的担心你才来的，我已经留了书信给范时杰告诉他我来找你了”燕枫柔委屈的涨红了脸。 
　　“以后不许在擅自行动，要知道你这样擅自行动会给团队带来多大的危险吗？发现你不见后阿杰一定会派人来找你，要是在找你的过程中被魔族发现我们的军团，就是全军覆没的命运，你太以自我为中心了”说完他招呼所有人继续戒备以防有魔族跟踪。 
　　燕枫柔委屈的坐在地上，两滴晶莹的泪水掉落在流过脸庞。也许眼泪天生就是男人的克心，所有的男人都不会忍心女人在自己的眼前流泪，陈剑雄也不列外。 
　　他轻轻的掏出手帕，燕枫柔无声的接过。陈剑雄有时觉得女人真是一种很笨的动物，为什么自己的关心她们老是接受不了呢。 
　　次日他们便向沙丘盆地前进，一路上陈剑雄为了绕开魔族士兵所以专走不可能通过大部队的小路，虽然也有几次遭遇战，不过只是小规模的诉候部队。狂战士们几下板斧就解决了。 
　　燕枫柔也加紧对伤员的救治，晚上陈剑雄就用真气帮她恢复体力，这样偷偷摸摸的走了一个星期后终于到了沙丘盆地。伤员们的伤也治得差不多了，除了数百个伤的比较重的以外，其余的应该说自保是没问题了。 
　　在进入沙丘盆地前陈剑雄吩咐他们每人准备一副眼镜，因为沙漠常有沙暴，如果因为沙迷了眼睛掉队了那只有死路一条。同时他们每人准备了一根绳子以便到时把众人一起固定起来。 
　　陈剑雄了解这个沙漠的厉害，以自己当年的体力都怕吃不消更别说这群伤兵，他知道当踏上着片沙地的时候，那些伤还没有好的人就已经被判了死刑，其实他当初带他们来时就没准备他们中能有多少人会活着见到文明残骸，而现在能有这么些人手他已经没满意了。 
　　也许运气不是总偏向他们的，在踏入沙漠的第二天他们就遇上了沙暴，当时初入沙漠的燕枫柔还在为沙漠那迷人的景色陶醉时，陈剑雄飞奔过来扛起她就跑，回到队伍后立即命令众人把物资和人都用绳子绑紧，起初众人还不觉得有什么大不了的，做事懒懒散散。
　　而当沙暴以时速一百公里的速度来到的时候那可真是哭爹喊娘啊，风暴带起百米多高的沙墙铺天盖地的刮来，来不及固定的物资和士兵被瞬间刮上了天，燕枫柔死死的抱着陈剑雄大气都不敢喘一下，而陈剑雄早用绳子把自己和燕捆在了大石上，双刃深深的插入了岩石。 
　　沙暴过后众人是一片狼籍，个个灰头土脸。清点过后他们发现大部分的物资已经丢失，同时在此次风暴中共有531人失踪。 
　　陈剑雄立即下令把所有的水都集中起来，任何人想喝水都得经过他的许可。一众士兵都知道是自己没有把军团长的话当回事才引起这样的后果，所以也不敢有什么异议。 
　　之后数天又遇到了几次风暴，不过众人可谓是如临大敌，宁可把自己捆的窒息也决不松绳子一下。沙漠的残酷让他们一生都不愿在想起这段悲惨的日子，一路上凶狠的魔兽不停的打扰着这群来客，尤其是一种叫做沙蛇的魔兽平时很难发现它，因为它总是把自己埋藏在沙子底下，等众人他们路过的时候却突然从沙中窜出，长达四十多米的身躯直立起来任谁都感到恐惧，它速度惊人，一击得手后马上钻入沙里别想在找到它。 
　　随着队伍的日渐深入沙漠。越来越多的魔兽发现了他们，纷纷开始尾随，这可真是让众人胆寒啊，被数以百记的魔兽当晚餐可不是好玩的。在陈剑雄组织了几次规模比较大的捕兽行动后情况终于有所好转。 在进入沙漠后的第十三天他们终于到达了文明废墟，依着陈剑雄的记忆他们来到了离残骸不远的绿洲，简单的盖了营地后纷纷忍不住倦意沉沉的睡去。在这十三天里队伍从原有的九千五百人下降到了五千四百二十一人。这个数字足以说明这个沙漠的可怕，不过陈剑雄将在这个沙漠创造出新的奇迹。





    第二集　　法兰的破灭 第一章 绿洲奇遇(上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:26 本章字数:2600


　　在绿洲的营地里，陈剑雄始终觉得有些不对劲，照理说在沙漠中的绿洲是生物最多的，但是为什么在这个绿洲从没有动物过来饮过水呢，难道谁有毒！ 
　　陈剑雄猛的跳了起来，但是随后一想，不会啊，众人早就喝过其中的水了，要中毒早中了，而且这片绿洲也比他上次来的时候大了数倍不止，这么大的一片绿土上没有生物，真是太奇怪了。 
　　这一夜每每陈剑雄想像往常一样打坐调息的时候心神就被某种呼唤打乱。烦乱的气息在身体内乱窜，陈剑雄好不容易才控制住它。他站起身，显得很不高兴“妈的，这样子没法练功！”警惕的凝望了一下四周，只觉得很安静，甚至可以听的到沙鼠在沙子里走路的声音。忽然那种扰人心神的召唤再次传了过来，他仔细的分辨着来源，发现召唤他的东西在绿洲大湖对岸。几个纵身来到湖边，正准备前去查看，忽然看见一个俏影也走了过来。 
　　“呓！这么晚了你怎么还不睡？沙漠里的魔兽一般都是晚上出来，你这样很危险的。”陈剑雄走上前说道。
　　她喃喃的说“好象有种东西在叫我，不会是鬼吧，我有点怕” 说完忽然觉得自己所讲的东西很可怕，小脸唰的白了下来。
　　陈剑雄伸出手帮燕理了理被吹散的头发“不用怕，有我在，那东西是不是好象在对面的山上？”他问道。 
　　“是啊，你怎么知道？”燕惊奇的说。 
　　“我也有这种感觉，我想要去看看。要不你也跟我一起来吧，放心，有我在，你不用害怕。再说一到这个营地就我们收到了召唤，所以大概你也有份，不用害怕”陈剑雄望着对面的山系紧了腰间的配刀。 
　　陈剑雄轻松的砍了棵大树，做成独木舟后向对面驶去，到岸后陈剑雄栓好独木舟，抽出：苍狼刃紧紧的护在燕的身前，以防有魔兽偷袭。 
　　燕小鸟伊人般的躲在陈剑雄的背后，看着那宽阔的肩膀，她真的感觉无比安全。 
　　在湖的四周巡视一番后发现并没有什么可疑的东西，于是觉得上山看看，在山中他们发现了一个山洞。他们小心的潜进了洞，洞中可真是别有一翻洞天啊，不但怪石嶙峋还有清澈的泉水从中流淌，空气也很潮湿和新鲜，陈剑雄真是怀疑这到底是不是在沙漠中。 
　　他们又行了一段路，只觉得路越来越窄，越来越不好走。忽然发现前面霞光夺目，正要向前查看，一声震耳欲聋的吼声向他们传来，吼声在山洞里产生的回声久久不断，听的人背上发毛。 
　　陈剑雄警觉的双刃在手，护在燕枫柔的面前。以他多年的捕猎经验来说，仅凭吼叫就可以知道这是一头非常凶猛的魔兽。 
　　果然，在前方不远处闪出一头浑身赤红的魔兽，看它的样子有点像传说中的步行龙。其实这头龙属于迅龙的一种，浑身赤红说明它是火焰属性的，金色的眼睛说明它是迅龙中等级最高的一种。 
　　陈剑雄把燕枫柔向后一推，自己慢慢的向前走去，双刃上的火已经燃起，连一双虎目中也像然起熊熊烈火一般。同时赤龙也向陈剑雄走过来，它的鼻孔中呼呼的射出灼热的龙息，小巧的前爪有三个爪子相互摩擦着，想的到它一定很兴奋。 
　　先下手为强，陈剑雄知道，像这种凶猛的魔兽都很聪明。一般它们都不会随便攻击，只有在确定自己能一击杀死对方后才出手，所以绝对不能让它们先出手。牙突的光芒带着熊熊的火焰，闪电般的朝赤龙刺去。赤龙眼中寒光一闪，一眨眼就不见了，其敏捷的速度简直让陈剑雄怀疑是不是自己眼花。 
　　而陈剑雄在以往的战斗中也是以速度著称的，眼见一招失手，他迅速的向后一个翻身。而此时赤龙的利爪也险险擦过他的胸口。 
　　显然这招的失手激怒了这条赤龙，它横冲直撞的朝陈剑雄冲了过来。陈正想跃起躲过，但是一想身后有燕躲着，要是自己避开，那燕一定会死在赤龙的撞击之下。情急之下他双刀交叉，硬是用身体挡住了赤龙的撞击，“轰”的一声，坚硬的岩石路上，顿时划出两道深深的痕迹。 强大的冲击力撞的陈剑雄气血翻涌，胸口好像惊涛骇浪一般。一股淤气在胸口不吐不快，“噗……”的一声，一口血箭带着气劲从口中喷出。
　　血箭狠狠的射中了赤龙，虽然没什么攻击力。但是被带着陈剑雄气劲吐出来的东西打在脸上多少有些疼，它恼怒的大吼。
　　眼看陈剑雄以无路可退，赤龙向着陈剑雄的脸狠狠的吐了一口龙息。陈剑雄以为自己一定是死定了，不过身后一道蓝光闪过，不偏不移的挡在了陈剑雄与赤龙之间。赤龙似乎没有想到自己的龙息这么简单就被化解了。它呆呆的四处查看，究竟是谁坏了它的好事。陈剑雄见机不可失飞起一脚狠狠的踹在了龙肚子上。赤龙吃痛的怪叫一声，随即向后退去，陈剑雄顿时气势暴涨，死亡将他的潜能再一次的逼发了出来，手中的双刃烈焰暴涨，熊熊的火焰在陈手中燃烧，牙突和狮斩同时使出，顿时两只由火焰形成的巨狼和巨狮朝赤龙飞去。 
　　受伤的野兽格外凶猛，赤龙眼见陈剑雄带着一狼一狮向他冲来也不畏惧，头一仰大吼一声朝陈剑雄撞来。以一头的龙来说，力量是比绝对比人类要强，但是陈剑雄有着丰富的对战魔兽的经验。 
　　火焰形成的狼和狮子虽然威力巨大但还是被赤龙撞散，不过赤龙也不好受被砍的头昏脑涨，一个劲的摇头慌脑，陈剑雄由于用了巧劲，所以没受什么伤，但是却也手臂酸麻。不过眼见赤龙被砍的头昏脑涨，觉的机不可失。强提起酸麻的手臂，高高的跃起，呆呆的赤龙睁大了眼睛四处寻找着陈剑雄，忽然陈剑雄从天而降，“狮咬”狠狠的刺入了赤龙的背部。 
　　但是龙族的鳞甲是何等的坚硬，就算是“狮咬”这把名刃也无法完全刺入赤龙的身体。但是小半的剑身已经没入了赤龙的背部。从伤口飞溅出来的鲜血喷了陈剑雄一身，滚烫的龙血在遇到陈剑雄的铠甲后竟然很自然的被吸收，不但修复了陈剑雄伤痕累累的铠甲，而且陈剑雄觉得此时的铠甲比先前有更大的威力。原来，陈剑雄的铠甲本来是光明的属性，光可以接纳除了黑暗以外的任何力量，而这件光明的铠甲在陈剑雄赤焰决的洗练下早对火焰元素特别敏感。拥有火焰能量的赤龙血在飞溅到铠甲上后的第一时间就被同化了，所以现在的铠甲不再是白色，而是以白色为底，上面不规则的有火焰般血色图案。比之以前更加威武了。 
　　赤龙中刀后更加疯狂，它不断的摇晃，企图把背上的陈剑雄摔下来。不过陈死死的抓紧刀把，用另一只手狠揍赤龙的脑袋。夹杂着气劲的拳头拳拳到肉，赤龙被打的眼冒金星，晃了几下后酣然倒下。陈剑雄此时松了口气跌坐它的旁边，仔细的观察它。这时燕走了过来，刚才的蓝光就是她聚集了最大的力量释放出的水系魔法。





    第二集　　法兰的破灭 第二章 绿洲奇遇(下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:29 本章字数:3904


　　她看着赤龙，发现它的样子很痛苦，它以悲哀的眼神看着燕枫柔，好象希望她能救救它一样。她用询问的眼神看了陈剑雄一眼，陈剑雄点了下头，其实他自己也觉得应该救这条龙，好像很舍不得它死一样。 
　　燕轻轻的拔出了狮咬，当血从伤口中涌出来的一瞬间，一团火光从手中燃起，迅速按在了伤口上，伤口受到如此高温瞬间收缩，接着她拿出随身携带的药物均匀的涂抹在伤口上。 
　　也许赤龙的恢复能力很快，不一会便站了起来。“这家伙乍死”陈剑雄头一个想到的就是这个。他迅速的双刀出鞘，漂亮的在手中舞了个剑花，大声说道“臭龙，还来吗？” 
　　赤龙惊恐的跑到了燕的身后，身前的两个小爪子不住的摇晃。搞的燕哈哈的笑个不停，陈剑雄一看，也乐了，垂下了持刀的手。赤龙一看陈消了气连忙跑出来在陈的面前又跪又拜，这下可把燕的肚子都笑疼了。 
　　“看来它好象想跟着你。”燕边笑边说道“是吗？”陈剑雄狠狠的瞪了赤龙一眼。赤龙吓的连忙点头。 
　　“哦，看来它还是很有灵性的，那就收下它把，我正少个坐骑，看它的个头做我的坐骑正合适。”陈剑雄自言自语道。 
　　好象赤龙真的听得懂一样，它跪下身来示意陈剑雄和燕坐上去。 
　　两人相互望了一眼，好象在说道：怪了，难道这呆龙真这么聪明。 
　　随即陈剑雄抱着燕跳上了赤龙，赤龙待两人坐稳之后飞似的向洞内跑去，把燕吓一声尖叫。陈立即恶狠狠的大叫“慢些跑，臭龙，不然我把你剁了”。赤龙立即点头哈腰的放慢了脚步。 
　　一条龙载着两人向洞内的霞光处跑去，在那里到底有什么呢？
　　两人走进洞内后随即便被眼前的一幕惊呆，在一片宽阔的空地上，四处是五彩的霞光，夹杂着云雾仿佛置身仙境。但是仔细一看却发现了蹊跷，霞光分成两股。一股好似波涛汹涌，一股则似洗水长流，双方互相僵持着好似激烈的战争一般互不相让。两人此时似乎受到某种指引，心神一阵恍惚，觉得好象霞光的深处有自己最想要得到的东西，越来越控制不住自己两人纷纷朝两边的霞光根源处走去。 
　　陈剑雄越往深处走就越控制不了自己，心中强烈好奇感驱使着自己不断的向深处走。当走到底部时他终于发现霞光的根源是一滴红色圆珠，圆润的表面和血红的色泽好象有无穷的魔力般吸引着陈剑雄的手不断的靠向圆珠。当手指触碰圆珠的那一刻，奇迹发生了，瞬间红色的圆珠像是液化了一般，没入了陈剑雄的手中。 
　　陈剑雄大惊，摊开手掌一看，哪里还有血珠的影子。只觉的入手后的圆珠已经融入了他的血液中，刹那间血液沸腾了起来，仿佛如万马奔腾一般在体内运行了起来，这股力量的强大简直让人难以能相信，以前陈剑雄练功时无法通过的瓶项仿佛朽木一般被这股急流摧毁。但是这突破瓶项的痛苦是令人无法想象的，而且急流的运行速度极快，瓶项一个接着一个被轻松突破。并且运行的越来越快，气流也越来越强大，向四肢百骸各处涌了过去。
　　撕心的疼痛刺激着陈剑雄的神经，他全身皮肤赤红，血管纷纷浮现在皮肤上面，像是一条条蜿蜒的怪虫在体内爬行。他痛苦的脱去外面的盔甲，裸露的上身肌肉仿佛像要爆炸一般，自身所修炼的赤焰决神功仿佛像是被追赶一般，在体内的奇经八脉中急速运行，陈剑雄此时真想喊一句话。那就是：好疼啊！
　　他忍受着远非常人所能忍受的痛苦，眼睛中充满着血丝，仿佛眼珠都快夺目而出，牙齿几乎要咬碎，嘴唇已经被咬的鲜血淋漓。他终于发出了撕心裂肺的吼叫，大喊过后他的眼睛，鼻子，耳朵中都流出了丝丝血迹，看起来恐怖异常。 
　　陈剑雄觉得自己快要死掉了，但是他想到了自己肩上背负的使命，他强忍的痛苦盘膝坐下，以自己修炼多年的赤焰决来引导和减缓体内汹涌澎湃的力量。赤炎真气慢慢的靠近那股汹涌的气团，真气似乎止步不前，好象是怕被吞噬一般。汹涌的气团似乎是发现了猎物，一个加速冲了上来，真气顺着路线快速前进，后面的气团逐渐靠近将它一点点的吞噬，好过好久似乎两者已经融合。
　　总算在他一翻努力之后那股强大的能量总算缓和了下来，并且开始和自己本身修炼的赤焰决融合在了一起，同时开始修补起他体内受伤的经脉，而此时陈剑雄以在刚才的巨痛中昏了过去。 
　　在陈剑雄受到痛苦煎熬的时候，燕也有了自己的奇遇，在霞光之后她来到了一片幻境中，其中她恍惚的看到一位无比神圣的精灵族少女，尖尖的耳朵和碧绿的眼睛显示了她精灵族纯正的血统。慢慢的精灵像她漂了过来，她傻傻的看着它漂向自己，当精灵突然和自己融合的时候，她才呆呆的“啊…”的叫了出来。不过随后她便陶醉在了融合之后的感觉中去了，全身散发着五彩的霞光，仿佛坠入凡间的仙女一般。 
　　其实这个山洞还有一个很遥远的传说，在灭世纪83年，隐藏在地底的龙族终于出现在了世界上，神秘的圣龙皇带着一颗从龙族内产下的迅龙蛋飞出了升龙山，它来到了这片以前满是绿草的盆地，在一座山上，它把龙卵放入其中，其实这是一颗龙卵是实验用的，因为龙族在地低生活太久，圣龙皇怕龙族的卵已经不能在地面上孵化，所以拿来做实验的。 
　　而在这里它碰上了亚当和夏娃所生下的第一个女儿克莉丝，这个年轻的精灵继承了父母的魔法天赋，而且她天生拥有的魔力更是让父母汗颜，并且创出了精灵的七大元素魔法绝招，而最强的一招：万元归一，更是威力无穷。 
　　圣龙在放好龙卵后正好和克莉丝相遇，从没见过龙族的克莉丝被圣龙恐怖的外貌吓坏了，以为是哪里来的凶恶魔兽，不分青红皂白就打了起来。刚开始圣龙还想解释，不过在吃了克莉丝魔法的亏后，圣龙大怒。好战的血液驱使它用尽全力与其性命相搏，终于年少的克莉丝不敌圣龙，被圣龙当场击杀。而圣龙也在克莉丝威力巨大的一击下受伤颇重，流下了尊贵的圣龙血液。 
　　在击杀克莉丝之后，圣龙也觉得不该为了这点小事而随便害人性命，带着万分内疚的心情回到了升龙山，而他流下的龙血自然而然的流到了它存放龙卵的山洞中，而由于克莉丝魔法道行很深，已经修炼出灵体，也跟着来到了山洞。 
　　在无人孵化的情况下，这个龙卵终于因为圣龙血和克莉丝灵体的魔力孵化了出来。那就是赤龙，这个历经百年才孵化的龙也确实是个异数，在以后陈剑雄争霸天下的日子里，它也拥有不可磨灭的功绩。 
　　被陈剑雄所吸纳的红珠其实就是圣龙的血液，他代表着汹涌而强大的力量，现在陈剑雄的身体已经被它改造，等他醒来后将发现自己将不再是自己，他将是新的陈剑雄，更为强大的陈剑雄。 
　　而和燕和体的精灵则是克莉丝的灵体，她把自己生前的经历和所有的知识都传输给了燕枫柔，并且一部分没有消散的魔力也随着灵体传给了燕，燕在以后的日子里将是大陆上人类中最强大的魔法师，同时强大的自然法力也为她救助弱者和病人有了坚强的后盾。 
　　这一切仿佛是冥冥中注定的，他们来到这个地方，而陈剑雄的霸气被圣龙血所认同。燕枫柔身上的自然魔法和单纯的像白纸般的心灵，所散发的灵气也被克莉丝的灵体认同。令陈剑雄痛苦万分的改造说明了龙族的强悍和霸道，而燕与克莉丝完美的合体则说明了精灵热爱自然热爱生命的特质。 
　　当他们醒来时以是24小时以后，所有的霞光都融合在燕的身体中，她舒服的升了个懒腰，红扑扑的脸蛋显的更漂亮更可爱了，对她来说仿佛像做了个梦般的简单。而陈剑雄迷迷糊糊的睁开双眼，而第一个出现在他面前的竟然是个赤红的龙头，一时没习惯赤龙关心方法的陈差点心肌梗塞死掉。
　　他猛的挥起一拳狠狠的打在赤龙的下巴上，可怜的赤龙还没反映过来就和墙壁来了个亲密接触。而这一幕正好被燕看见，她大叫着“剑雄！你又在欺负小龙了！”随手哗的甩出一个雷球，将正在为自己的力量突然变强而发呆的陈剑雄打出老远一段距离。 
　　这时燕可真吓坏了，当看到陈摇摇晃晃的站起来后。她总算放心了，毕竟自己以后的老公可是个不死强人呢，哪这么容易被打败，她向着赤龙高兴的做了个胜利的手势，而赤龙可是打心眼里感激这个未来的女主人啊。 
　　看到凶巴巴的陈，燕淘气的吐了个舌头，陈也不好拿他怎么样，只好和她骑上赤龙向洞外走去，看着刚升起的朝阳，他们相信明天一定会更好。
　　当他们两回到营地时，众人已经急的团团转了，看到陈剑雄和燕回来可真像是看到了救星。原来他们离开了已经两天了，一群人在少了陈剑雄之后都不知道自己要干什么，在看到他们又回来之后，一个个都高兴的不得了，但是看到陈剑雄和燕下面的坐骑，可都真是吓了一跳。 
　　赤龙在陈剑雄面前是乖的很，可是对别人可就不是这么回事了，它看着众人阴阴的磨了磨牙齿，顿时在场的所有人背上的汗毛都竖了起来。 
　　陈剑雄回来的第一件事就是向大家表示了一下 歉意，其次便将大伙分工布置了多的不能再多的活。其中有开拓营地，因为以后全团要搬过来，所以先要开始布置，再就是开垦田地，这么多人的吃饭问题可不是很容易解决的，在以前那是有很多的补给点，可是现在来到了这个沙漠，那可就是要勒紧裤腰带过日子了。 
　　陈剑雄跳下赤龙，对燕说“你可以四处去看看，找找看这片绿洲上有什么草药没有，有赤龙在应该没事，再说你现在那么厉害。” 
　　燕高兴的抱着赤龙的脖子，甜甜的说道“乖龙龙，走，我们玩去”。 
　　赤龙伸出它那大舌头舔了舔燕可爱的小脸蛋，看的出它也很高兴，终于可以和这个看起来连主人都怕的小姑娘培养一下感情了，但是它忽然看的一双眼睛却让它吓的差点尿裤子。 
　　原来，陈剑雄在和圣龙血完全融合之后已经能够感应所有龙族的意念，在发现赤龙的不良企图后，他狠狠的瞪了赤龙一眼。但是他没有想到，在他的这一眼中，已经包含了让所有生物成服的气质。





    第二集　　法兰的破灭 第三章 文明再现（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:30 本章字数:2946


　　圣龙血液中天生的霸气和陈剑雄后天锻炼出来的杀气自然的结合到了一起，形成了这世上最有杀伤力的眼神：震魂。现在的他不过是个雏形，在以后它将是陈剑雄最有力的杀人武器。 
　　看着赤龙乖乖的驮着燕，和燕银铃般的笑声，陈满意的点了下头，随后他向文明遗迹走去，他感觉那里有他最需要的东西，但他也说不清楚那是什么。 
　　凭着以前的记忆，他顺利的进入了上古文明的实验室中，他推开锈迹斑斑的铁门，等待他的将是什么，一只魔兽，还是什么希奇古怪的生物。 
　　他甩了甩头，抛开了脑中的杂念。但他推开大门的时候还是被眼前的景物惊呆。一架架各式各样的奇怪机器堆放在那里，而另一边则是一大排的电脑，在房间的左侧有个铁制的小门，陈剑雄此时脑中一片空白。只是跟着他的感觉走，在把所有的门和房间都走了一便之后他的脑子终于又开始思考了起来。
　　在这个文明遗址内有一个机器存放室，一个图书室，其中有很多是机器说明书，还有就是陈最感兴趣的21世纪军事编制，和21世纪集团化战争论等等关于军事方面的书籍。其次就是一间放有很多各色石头的房间，虽然很好看，但是陈却认为没有什么价值。再有就是一间全部都是电脑的房间，其实那才是实验室的心脏，不过陈却认为那也没有价值，至少现在是这么认为的。 
　　陈剑雄进入了他最感兴趣的藏书室中，他拼命的阅读着他知识上的空白处，就像一块半干的海绵，掉进了水池中，他不吸个饱是不会出来的。 
　　从天亮到了天亮，当陈带着倦意从遗址中走出，他抬头看了眼刚刚升起的太阳，是那样的柔和温暖。营地的战士已经起来做事，对于陈剑雄布置下的工作他们虽然嘴上千不甘万不愿但心里还是很高兴的，因为有陈剑雄在，他们才有目标，才知道自己的方向和体现自己的作用。 
　　陈剑雄欣慰的一笑，他从来不睡，每天他都坐在远处一边担当着警卫，一边就注意的观察他的战士。现在的他可以说都他所有的战士都十分了解和热爱，他有时是有点无情无义但是那时在他考虑到全局的时候做出的决定。 
　　简单的洗了脸吃了些食物后他继续投入了他的书库，连续的三天，他二十四小时的把自己埋在书堆中。在这三天的苦读中，所有人都以为他疯了，难道好好的将军不做想作学者了。 
　　但是陈剑雄却在这三天中有了重大的收获，首先是军事，他决定以后将独立军团重新编制，采用灭世纪前的军事编制，他又学会了许多阵地战的攻防转换，和战争技巧，因为在那可书库中有很多是描写古代战争的，其中是以中国的古代战居多，在古代，中国的战争是全世界最先进的。很多新的军事思想，让他的思路豁然开朗。 
　　其次，他在一本书发现了那堆五颜六色的石头到底有什么样的功用了，其实那些石头在世纪前就是钻石宝石水晶之类。只是后来受到魔法元素的影响，全部变成了拥有魔法原能量储体。古人类在最后快要被魔族摧毁的时候其实已经开始研究魔法动力，也就是说因为汽油电力的消失，所有的机器都无法运作，当人们发现这种魔法石的力量之后就开始研究，当时在世界上有三个研究室，几乎所有的科技尖子都在这三个实验室中为最后的战争而奋斗。
　　其中有一个是专门研究药物的，也就是DNA技术，用以增强人的潜力。还有，个就是机械武装，类似机械警察一样的装备，不过是用魔法石为核心，可以增强军队整体的实力。再一个就是研究后勤和农用机器运作的实验室，也就是现在陈剑雄发现的这个实验室，因为当时是人类最后的战争，几乎所有可以战斗的人类都上前线去了，而这些新武器在那时没有研究成功，在军队死伤惨重的情况下，已经没有后勤了，为了保证战争所需的粮食，所以全自动农用机也是魔法研究的一个重要项目。 
　　最终研究成功，当身穿白衣的科学家在室内庆功的时候，地面上已经没有人可以战斗了。人类最终残败，但是这些科技却保留了下来。 
　　陈剑雄激动的看着这些机器和他们的说明书，这正是他现在所需要的，他拿出一个拳头般大小的红色宝石，把它按说明书装在了一架自动耕耘机上后，在后面半生不熟的调制这耕耘的地点，面积等等，好不容易弄好了，他紧张的按下了开关。 
　　只听一声轰鸣，机器的信号指示灯亮了起来，先以红外线扫描了四周环境，陈剑雄好奇的看这这个巨大的机器，当时的表情就像一个用牛耕了一辈子地的乡下老农民看见拖拉机耕地一样。 
　　等到它确定地点后六个巨大的轮子动了起来，它想拥有智慧一样的开门出去，避过眼前的障碍，这时陈心中只有一个词，“太神了”。 
　　他高兴的跳上机器，站在它的上面，看着远处的大片的绿洲，他觉得自己的一切梦想在此时都可能实现。无比雄心壮志在他的胸中澎湃。
　　在营地所有的人都用看怪物的眼神看着那台巨大的自动耕耘机，人类对于自己从没见过的东西总是感到恐怖的，连燕也吓的骑着赤龙躲的远远的，每每耕耘机带着轰鸣的声音翻土时，那里的人们就尖叫的躲的远远的，但是又忍不住的探出头来看。 
　　他们真是不明白，自己的头最近是怎么了，要么好几天不见人，一见他总会弄出点吓人的怪物出来，上次的那头龙已经是够让人神经刺激的了，这次更弄个看上去更厉害的东西过来。 
　　可陈剑雄可不是这么觉得，他高兴的跳上跳下，不停的摆弄着上面的仪器，好象淘气的小孩突然得到了心爱的玩具一样。 
　　到了晚上可苦了众人，因为陈从不睡觉，他兴奋的状态到了晚上还是没有停息，机器打雷一般的轰鸣声哪里能让人睡着啊，可是大家都知道陈的脾气，可不敢在他的兴头上打扰他。燕躲在被窝里痛苦的用被子蒙着头，心中狠狠的说道：坏家伙，明天一定要给你好看。想着想着便不自觉的攥紧自己的小拳头，作着狠扁陈剑雄的白日梦，不知不觉的睡去了。 
　　早晨当大家带着黑眼圈从被窝里爬出来来工作时，一个个的都呆立在原地，连扛在肩上的锄头掉在自己的脚上都没发觉，原来，陈剑雄一晚上已经开着耕耘机，把营地周围几千亩的荒地都开垦了。看着那散发出新鲜土壤气息的田地，众人的脑子一下子都清醒了，他们大叫着欢呼陈的名字，这时的他在大家的心中就好比是神一样。全大陆没有人能在一个晚上把几千亩坚硬的荒地变成适宜耕种的沃土，而陈作到了，那么在大家的心中他就是神，带给了大家一个又一个的奇迹。 
　　燕此时也走了出来，她好象没睡醒。大概是被大家吵醒了吧，她用小手揉着迷迷糊糊的眼睛，脸上带着不高兴的神色奇怪的看着不太正常的众人。 
　　这时陈也看到了刚起来的燕，他高兴的从机器上跳下来，拉着燕的手飞似的跳上了机器，燕可被他吓坏了，一张小脸吓的煞白，话都说不出来了。 
　　陈得意的开动的机器，好像似展示着自己的玩具一样，左左右右的做着高难度的动作，每当燕吓的发出一声声的尖叫，陈就得意的哈哈大笑。 
　　燕一边胃里翻着酸水一边心里狠狠的骂道“臭男人，不要让我下来，等我一下来，一定用个冰火五重天，让你玩个够”。 
　　不过一会之后这个想法就没了，她发现这个看起来很恐怖的大家伙原来一点都不危险，还特别听话，要他往哪就往哪。陈教完她该怎么控制后，就让她自己玩去了，他收拾了一下自己兴奋过头的情绪交代了一下燕该开着机器干些什么，和众人接下去的任务。自己则又钻进了书库，寻找其他机器的运用方法了。





    第二集　　法兰的破灭 第四章 文明再现（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:31 本章字数:2310


　　数天来，营地的进度有了突飞猛进的进展，众人对机器也没有了先开始的恐惧，而且一些胆大的还开始试着操作了起来，陈剑雄则又搬出了不少的作业机器，其中有建筑用机，农业用机，运输用机等等。 
　　虽然他们没有这个能力自己生产，但是运用有限的几台机器工作，效率还是惊人的，21世纪的作业机器本来就是很先进的了，在经过众多科学家的动力改制之后，不但能力没有减弱，反而工作能力大大加强。 
　　在灭世纪建筑也主要还是运用水泥砖建造，而运用人力来作业的话一个城的建成最起码还是要一年的。陈在拥有了这些机器之后，根据他的计算，在运用机械的情况下，再配以三千左右的人力，可以在半月之内建造一个水利和农业足以养活二十万战士的小城。一个伟大的设想在他的脑中构思，那就是以这个荒芜人烟的地方发展，依靠自己在大陆上绝无竟有的科技力量，称着魔族入侵这个对自己有利的机会快速的发展。 
　　在看到建设进度如此之快，他非常的高兴，但是同样他也很担心范时杰他们的独立军主力，也不知道他们怎么样了，虽然很相信范和莱斯的指挥能力，但是在魔族全军出动的情况下区区十五万的军队还是很难立足的。当天他便决定回到主力军中去，再带领他们来到这个自己建立的新的军事基地。 
　　在和众人交代之后他便想离去，但是燕却死活也不原留下，一定要跟着去。起初陈是怎么也不肯，但是燕却作了个最华丽的魔法表演，一顿冰刨，火球，雷击把陈在瞬间击到。这一下可众人开了眼，他们怎么也没有想到自己无敌的军团长竟然被小丫头秒杀。 
　　陈剑雄此时可是狠不得找个洞钻下去，自己堂堂军团长竟然出了这个丑。 
　　“好吧，那你就跟着来吧”陈剑雄阴着脸不高兴的说道。想不到这丫头真动的了手，陈剑雄不经后悔到自己怎么那么笨，为什么不躲呢？白白的让她打了顿还出了那么大的丑。 
　　陈和燕一同骑上健壮的赤龙，在和众人告别之后迅速离去。一路上赤龙跑的飞快，原来要走几天的路，不过在一天一夜的飞奔就到了。在出沙漠前陈建议休息一下，毕竟赤龙虽然强壮但是一天一夜的奔跑也够累了，燕也早在自己怀里沉沉睡去。 
　　陈示意要赤龙保护好燕，虽然已经快出沙漠，基本上没有了沙暴和魔兽的威胁，但是陈还是有点不放心的。 
　　自己则穿上黑色的斗篷把身体和脸全部包起来，他要去内地查看一下敌情。因为已经到了魔族的活动区域，可不能再冒然行事了。还有就是要找到独立军团的暂时地点，总之在进入内地后自己的每一步都要小心，虽然自己的能力已经非比从前，但是人单力薄，很容易就被魔族发现，要是被伏击可不是好玩的事。 
　　夜色中皎洁的月光照向苍凉的地平线，一个孤单的身影飞速前进，身后那长长的影子拖过在夜色中成白色的沙漠，黑色的身影仿佛幽灵一般，转眼间便消失在了地平线的深处。
　　经过陈剑雄一个晚上的摸索他大概的掌握了一下内地的战况。在他去沙漠的半个月来，内地的战况有了很大的变化，法兰的主力军已经越过塞那河在塞那河沿岸以天河城，望月城，望江城三城为据点，三城互为犄角稳固的形成了一个防区，并开始向外拓展。 
　　魔族的军队的注意力主要被独立军团吸引，他们根本没有想过法兰大军会越河，所以没去组织军队在沿河布防。在艾奥里亚的带领下法兰军迅速度河，在魔族军队不防备的情况下迅速在独立军团留下的三个据点布防，紧接着趁魔族的主力军没有汇集之前迅速出击把全力追赶独立军团的各魔族分部逐个击破。 
　　总算在魔族主帅珈罗达的正确指挥下，魔族的军队总算顺利汇集，在几场规模比较大的阵地战之后双方互有损伤，从而变为成胶着状态的持久战。 
　　独立军团由范时杰和莱斯的代理指挥，在魔族军队的全力狙杀下独立军团也有不小的伤亡，虽然狂战士和独角兽骑兵攻击力惊人，但是连续数天的不间断攻击也使得这支勇士之军疲惫不堪，在缺乏休息的情况下，个体能力和装备都略差一级的轻步兵团就成了魔族的主要攻击对象。数天下来可是范时杰他们觉得最难熬的几天了，好象是数年般漫长，要不是艾奥里亚的突然袭击，也许独立军团也就熬不了几天了。 
　　但是就算这样独立军团也是损失了近一万人，不过他们被顺利的接应到了后方，在军队里他们成了全法兰人民的英雄，所有的士兵和百姓都想见见这个拥有犹如战神般强大的军队究竟是什么样子，无数的青年开始要求加入军队，尤其以加入独立军团为荣。 
　　现在的法兰右岸由于人类的主力军登陆，所以以前躲藏在各处的法兰人民开始纷纷活跃了起来，所以陈剑雄也很轻松的得到了以上的情报。 
　　陈剑雄在得到自己所需要的情报之后迅速的回到了燕休息的地方。由于这一来一回时间很紧，陈在急速赶路的情况下就算体力有了圣龙血力量大增，但是还是有点吃不消。回到休息地后发现燕还是谁的很香。 
　　看来她真的是是累坏了，陈这样想到，陈盘坐在地上，用树枝在地上简易的画了一张地图，他皱着眉头仔细的考虑着明日的行进线路。 
　　不一会天就亮了，陈搽掉了地上的地图，轻轻的用手捋了捋燕长长的鬓角，燕好象是感觉到有点痒的样子轻轻的扭了一下她的脖子。看着如此可爱的女孩，陈真不忍心叫醒她，但是时间不等人啊，陈狠下心的叫醒了燕，她很不情愿的坐起来，撅着小嘴很显然是在怪陈怎么不晚点叫她，不过还是很快的梳洗了一下随即上路。 
　　陈剑雄此时不再是急速行进，而是在经过仔细的勘察之后在确定通过，他真是发现，自己的独立军团在侦察和获取情报这一方面实在是太薄弱了，在读过了21世纪的军事书籍之后他顿然从中发现了21世纪战场对信息和情报的重要信，所以在以后自己一定要好好的训练一支情报部队出来。





    第二集　　法兰的破灭 第五章 加官进爵（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:33 本章字数:2634


　　经过了一天的谨慎赶路，终于在晚上到达了独立军团的暂时驻扎地点望月城，在城中还有血狮军团的残部也驻扎在那。 
　　陈在到达望月城后可把城头的士兵给紧张了个半死，他们可从没见过真正的龙，也不感相信有人能驯服龙为坐骑，从而把陈剑雄和燕当成了魔族的奸细，在陈报上了字号后，那群士兵此时才醒悟过来，原来眼前的人就是那支英雄的军团，独立军团的军团长陈剑雄。现在这个名字可是在法兰最为吃香的，传说他有三米高，力大如牛，性情暴力所以尤其对魔族最为残忍。 
　　但是眼前的这个憔悴的东方人难道就是陈剑雄，众人眼中的传奇般的英雄。不过当血色狂狮 斯巴达来到城楼后，所有的疑虑全部都消失了。 
　　这位立下无数战功的硬汉在见到陈剑雄之后也终于将心中的压抑的感情爆发了出来。那是建立在长辈对晚辈的亲情和关爱。 
　　“剑雄，你欢迎你回来！”斯巴达激动的说道。看的到，此时的他眼中闪动着激动的泪水。 
　　“你干的真不错，不过可让我担心坏了啊！”斯巴达带着长辈般的责怪语气。 
　　陈心中一阵感动，随后说道“谢谢军团长大人的关心，我很好” 
　　这时的斯巴达突然将他那长有落腮胡子的脸突然凑到了陈的鼻子上，陈可被这一招吓呆了。 
　　斯巴达眯着眼睛说道“小伙子，真不赖啊，想不到才这么短的时间就帮我带了个回来，哈哈，真厉害，小姑娘够漂亮啊！” 
　　陈听后脸上顿时犯起一阵赤红，而这一幕正好被后面的燕看到。她等斯巴达走了几步后跑到陈剑雄的身边用带着点鬼祟的表情说道“你的军团长是不是有点同性恋的倾向啊，我看他是喜欢你了，记得晚上要把房门关好啊，可不要说我没提醒你”说完带着一脸的正经。 
　　只听扑通一声，前面的斯巴达突然掉进了旁边的阴沟。满脸是泥的他好不容易的爬起来，看着对他露出奇怪表情的燕暗暗想道“小丫头，以后要你好看”。 
　　而一旁的陈剑雄则是吃惊的嘴巴足以塞下个南瓜，他实在无法相信实力超群的军团长会掉进阴沟。 
　　“是不是军团长的身体出了什么问题啊？对了一定是和魔族交战的时候受了伤，一定是的”陈剑雄肯定的想到。
　　晚上斯巴达将军为他们接风，独立团中很多军官都在各营加紧训练，但是一听到陈回来了都拍马似的赶了回来，一群生死与共的老战友终于又聚到了一起。同时各大军团的主要人物也赶来参加，同时还有一些皇室的成员。 
　　席间杯光交错，众人都为这个难得的机会高兴，谁知道下一次庆祝的时候自己是不是还活在世上啊。 
　　酒到中旬，斯巴达指着席间的一个高大男孩说道“剑雄，我一直都把你当作自己的孩子一样，现在我要介绍我的侄子给你认识，我希望他来你的独立军团，有你带着他我比谁都放心，来！史耐特，起来敬敬各位前辈”。 
　　那个高大的男孩带着点羞涩的表情站起来，端着手中的酒说道“希望以后陈大哥多多指教”。 
　　陈连忙站起来连说道“不敢当……” 
　　这时他仔细的观察了一下这个男孩，看起来约莫20岁左右，从外表上看起来好象比较稚嫩，但是从他端酒杯的手来看，他练武不是一年两年了，从其老茧的分布情况和手臂强壮的肌肉来看，他一定是善试重型短兵器，比如像重剑一类。其气息也悠远流畅，看起来他的真气修为一定不俗，陈剑雄暗赞了一声。 
　　斯巴达轻轻的笑了笑，随口说道“剑雄啊，告诉你们一个好消息。” 
　　“是吗？什么好消息啊？”霍克最心急，最先问了出来。 
　　“约瑟大帝昨天刚刚下昭，独立军团军功卓著，所以全团晋升一级，军团长陈剑雄升为上将，范时杰团长和莱斯团长升为中将，雷帝司团长，霍恩霍克大队长，费力克司大队长，莫司大队长均升为少将。诏书约瑟大帝昨天就给了我，因为独立军团现在在我的驻地，所以要我转达一下”。说着便拿出了诏书。 
　　众人此时全部起立，要知道，诏书等同皇帝本人，现在斯巴达的身份上升到了钦差大丞。 
　　斯巴达一个个的拿出了代表众人以后军阶的军徽，看着这闪闪发光的军徽众人心中一阵激动。要知道这是多少人奋斗一生都没有得到的荣誉啊。 
　　陈剑雄接过军徽仔细的带在身上，从现在起他就是王国仅有的五位上将之一了。
　　酒席上的一众将军们都用羡慕的眼神看着他，心里不住的埋怨，怎么这个家伙才当了几天兵就升这么快，老子我奋斗了几十年，才不过得到个小官。看着自己的肩章，再看看陈剑雄双肩闪闪发光的金星，按耐不住的猛望自己嘴里灌酒。
　　“来来，我来为你介绍几位军中的实权人物。”斯巴答拉着陈剑雄的手说道。
　　几个人立即走了过来，为首的一个年约五十开外，头发很短但是看上去很有精神，一步一行中都透露着军人的风范。 
　　“他就是银狮军团的指挥官阿尔司泰上将。”斯巴答介绍道。
　　他穿着一件法兰帝国正规的银白色军事礼服，和斯巴答寒暄了几句后，对这陈剑雄轻轻的点了下头。微笑中洋溢着他对陈的好感和尊敬。 
　　陈剑雄忙回以一笑，能得到这位久经沙场的将军的认同，对每一个战士而言都是一件十分荣幸的事，包括陈剑雄在内。
　　而接下去过来的一群人则显然得不到众人的好感，为首的一个长着一头金色的卷发，像鹰钩一般的鼻子上面长着一对阴险的三角眼。每一个举动都透露出傲慢的神态，用鄙视的眼神观察着在场的每一个人。 
　　“他就是狮鸠军团的指挥官 约汉.法兰，他是国王约瑟.法兰的堂弟拥有亲王的称号。”斯巴答再次介绍道。
　　但是没有人会对这个亲王有好感，陈剑雄更是如此
　　看到了斯巴答和阿尔斯泰，约汉僵硬的笑容浮现在脸上。三人一阵演讲式的恭维听的陈剑雄眼皮都打架，好不容易结束了，陈剑雄才勉强恢复了精神。
　　但是约汉亲王显然不把这个新贵放在心上，从他轻蔑的眼神中就可以知道他的想法。陈剑雄公式化的和他打招呼，继续重复了一遍刚才他们三人之间互相恭维中的精彩部分。听的亲王眼睛都笑的睁不开了，毕竟谁都喜欢听好听的。何况陈剑雄目前在法兰高层中没有什么地位，也不想立即和这个让人讨厌的亲王翻脸。
　　垃圾的语言继续着，陈剑雄好不容易找了个机会走开。他找到了燕，这时她正品尝着制作精美的点心呢，看到陈走过来，自然高兴的像小鸟一样。
　　不过陈剑雄却发现远处的约汉和身边的一群权贵却用一种让他讨厌的眼神盯着燕，他拉着燕走向一个偏僻的角落。陈剑雄是个霸占欲很强的男人，自己的女人绝对不能给别人占便宜，就算是看也不行。





    第二集　　法兰的破灭 第六章 加官进爵（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:34 本章字数:3182


　　不一会，斯巴答就找到了他们。同时来的还有范时杰和一些独立团的高干们。
　　“明天你们都随我到天河城，皇帝殿下已经来到前线，所以他明天要首先见一下我们英勇的独立团军官，同时也要商讨一下以后的战斗计划，今天就到这里吧，明天可要早点起来。”斯巴达说道。大家立即点头，要知道，这个好消息可真不一般啊，可能今天晚上会有好多人睡不着了。 
　　随后燕枫柔自己回去了，她轻轻的招呼了一下赤龙，只见一个红色的身影飞似的跑了过来，燕轻轻的跃上她转眼就没影了。 
　　这红皮龙，你到底是谁的坐骑啊？陈轻声的嘀咕着。 
　　陈摸了摸肩上的军徽，轻轻的一笑，径自走到了一棵柳树下，席地而坐望着天上的月亮好似自言自语的说道“也许我们的愿望真的能实现，不是吗？” 
　　身后一个声音回答道“是的，我一直对自己这么说，这一年来我们做的不错，我想我们的愿望很快会实现的” 
　　原来是范时杰还有莱斯，随后的是雷帝司搂着个大男孩，就是刚才的史耐特。 
　　陈奇怪的看着他们，“呓？雷帝司啊，你怎么和史耐特怎么好啊，你们以前认识吗？” 
　　“哈哈，没有啊，只是我特喜欢这个小兄弟，刚才和他搬了个手腕，他可真不赖啊，我还没遇到过臂力比我大的对手呢，可这小兄弟的臂力可不得了，连我都难言能赢他”雷帝司说道。
　　老雷的臂力可是全军团里无人不服的，全团除了莫司能挺上一会以外，其他没人是对手，看来这史耐特真是个人才啊。 
　　“怎么，你们都不想睡了吗？明天可还要早起呢。”陈说道。 
　　“哈哈，我们可是头一次升这么大的官，也该高兴高兴，怎么睡的着啊？”莱斯说着说着，手里却变戏法一样的变出来一瓶红酒。 
　　“哦，还有酒啊，这样气氛就对了，来我们都坐下聊聊吧，大家也好久没见了”范说道。 
　　现在他们虽然在一个城内，但是由于各自的工作比较多，营地又相隔很远，所以也是难得见面。 
　　大家都坐下后，莱斯拧开瓶盖猛灌了几口后说道“好酒！”接着每个人都传过来喝一口酒。气氛很融洽，仿佛又回到了以前在军营中的生活，那时要喝口酒可以是最少要省吃俭用一个星期才能消遣一次的。 
　　陈剑雄话锋一转，突然说到了，他现在的队伍正在沙丘盆地建营的事。众人一阵错愕。 
　　雷帝司问道“为什么要去沙漠建营呢，难道在这城里你住不惯” 
　　莱斯和范时杰也静静的听着陈的回答，他们知道陈不会无故这么做的。 
　　“我很不看好这次的战争，虽然我们军团取得的不小的成绩，但是这对于魔族的军队来说，只是九牛一毛，看起来我方好象占有优势。但是实际上，魔族的主力始终没有受到创伤，而且从要塞战役的指挥能力来看，魔族军中魔将的指挥能力也不该只是如此。就算我们能胜，那也一定是惨胜，但是魔族呢？ 
　　魔族进攻我们的目的不是为了掠夺土地财物，而是要消灭我们人类，你们看，他们一路烧杀但是从不抢掠，那时塞那河东岸几乎没有一个活人，你说我们在经过这次大战之后还能承受下一次吗？”陈面带忧容的说道。 
　　说完，在场的所有人都沉默了下来，想来，大家都明白陈说的话是什么意思。 
　　“那你的意思就是说我们现在沙漠建营，到时要是事情有变我们就可以带上百姓去沙漠避难，是吗？”范说道。 
　　“对，就是这个意思，这样，才能保存法兰的一点实力，但是对于这次的战争，我还是很有信心的，让我们再打他个几场漂亮仗吧，可恶的魔族，我们将成为他们的恶梦”陈说完后猛的朝嘴里灌了口红酒，一滴红酒从他的嘴角流出，是仿佛血一样的颜色，此时的他也许真的能成为魔族眼中的恶魔。
　　清晨，斯巴达将军和陈剑雄等人一起来到了天河城，近二十米高的城墙和它的厚实度着实让他们吃了一惊，想不到才数月时间就把天河城原本矮小的城墙建造的如此雄伟。登上城墙后，众人一边参观一边不住的惊叹，原来城墙上堆满了打攻城战时所需要的大石和刺轮，每五步便有一个箭窗，可以说是防御的顶级配制了。 
　　而陈剑雄则心中不以为然，坚固的城堡固然可以抵御敌人的进攻对把我方的伤亡降低到最低，但是看过21世纪战法的陈剑雄明白，世界上没有攻不破的城堡，过于坚固的城堡虽然能很好的保护士兵，但是却容易让士兵产生对城堡的依赖性，陈断言，自己就可以用五种以上的方法攻破它。 
　　而在外城的操练场上，一个健壮的身影吸引了他的注意力，那个人有着一头金色头发，一对棕色的眼睛仿佛狮子一般充满的野性。他穿着一件皮制的武士装，不断的吆喝着士兵如何跑位，刀盾兵如何掩护身后的长枪兵，总之他的全身都充满着活力。 
　　斯巴达轻轻的叫了一下他，陈剑雄错愕的回过来。 
　　“他就是我们法兰最强的战士，同时也是我们法兰最强武装黄金狮子军团的指挥官艾奥里亚。” 斯巴达说道。 
　　陈随意的应了一声，他的双眼始终没有离开过艾奥里亚。 
　　“真是个好指挥官，有这样的指挥官教导，他的士兵一定实力非凡”范说道。 
　　陈轻轻点了点头。 
　　这时似乎艾奥里亚感觉到有人在观察他，他猛的转过身来，狮子一般的眼睛里跳动着火花，无穷的战意迎面而来。 
　　包括斯巴达在内所有的人全部都向后退去，没有人敢和拥有如此战意的人接触，但是陈剑雄除外。 
　　他体内圣龙的血液使得他现在拥有傲视天下的霸气，遇到如此强烈的战意，他体内的血液顿时沸腾了起来，澎湃的真气瞬间充满的各大经脉。同时自身散发的强烈杀气也不自觉的向艾奥里亚的方向涌去。 
　　“好浓的杀气！”受到抵御的艾奥里亚眉头忽然皱了一下。 
　　“咦！不对！”范时杰突然自言自语说道。 
　　此语一出，大家全用奇怪的眼神的看着他。 
　　“我觉得，剑雄的杀气和以往不同了，少了份灭绝一切的味道，而多了份王者的霸气”范时杰缓缓的说道。 
　　“对，被你这么一说，我也有了这种感觉”斯巴达回应道。 
　　不过说话间，那边的接触，已经结束了。在双方试探性的气势接触中，都明白对方都是自己有生以来遇到的最强的对手。 
　　其实，要是说到实力，现在陈剑雄最多只能和斯巴达相仿。虽然斯巴达和艾奥里亚同为王国五大高手，但是王国第一高手艾奥里亚的实力是远高于其他人的。只是陈体内的圣龙气帮助陈剑雄造势，才使得艾奥里亚有种陈剑雄和自己实力相当的错觉。 
　　在操练场上，大家总算和艾奥里亚面对面了，这时的艾奥里亚仿佛和刚才换了个人似的，不要说像刚才那份澎湃的战意，现在的他身上连一点武士应有的英气的都没有，狮子一般的双眼半眯着。真是个和善的人啊，此时的他给大家就是这么个感觉。 
　　而陈剑雄则是气势逼人，由于刚才散发了超过自己能力的气势，在对方突然停止抵抗的情况下，散发出的气势没有办法收回体内。再看艾奥里亚的收放自如，陈剑雄知道自己还差的很远。 
　　他恭敬的伸出手“艾奥里亚将军的实力领我茅塞顿开，方知道天外有天，人外有人，希望在下刚才的莽撞将军能够原谅” 
　　艾奥里亚握住了陈的手大笑到“想不到，陈剑雄上将如此的年轻，能够拥有像你这样的人才是我王国的荣幸啊，希望今后我们能共同合作为王国分忧” 
　　今天这个城内，所有法兰王国的精英将齐聚一堂，全国所有的将领都在今天受国王的召唤前来听旨，他们将决定以后的战争计划。 
　　但是陈剑雄却总是觉得有什么不妥，好象忘记了什么重要的事一样，他忽然想起了，以前在万兽森林被刹利埋伏的事情，背上的冷汗忽然冒了出来。从刚从望月城出发陈就觉得有什么不对。 
　　他努力的想着，身边的莱斯发现了他的异状，连忙问道“你没事吧？” 
　　陈连忙说道“没事，没事……”说完他看了看，远处的天空，几只乌鸦从眼前飞过，真不是个好兆头啊！陈心中想到。





    第二集　　法兰的破灭 第七章 兵临城下（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:36 本章字数:2261


　　在天河城的前总督府邸现在被改建城了国王的临时驻地，看着周围守备的森严，任何想打行刺主意的人都会打退堂鼓，毕竟没有人是不怕死的。 
　　陈剑雄一行人跟随着艾奥里亚来到了军事议事厅，在厅内已经有很多将官已经入席，在会场的中心有个长方行的桌子，桌子的正前方摆着一张精美的椅子，而桌子的周围摆着五张椅子，每张椅子的后面都摆放着不同数量的椅子。 
　　桌子周围的五张椅子代表了现有的五位军团长上将的位置，他们后面的则是个军团现有军官的座位。 
　　斯巴达拉着陈剑雄坐上了军团长的位置，而其他的人就坐在他们的身后。艾奥里亚坐在了军团长中为首的一张椅子，接着是阿尔司泰上将，他和善的向陈剑雄打招呼，陈剑雄也立即回应，再次就是约汉亲王。而斯巴达叫陈剑雄坐的正是军团长中的末席，毕竟在资历和身份上，他和其他上将还是有一定差距的。
　　在一队卫兵的护送下，约瑟。法兰国王终于到场了，他很瘦，不知道是不是劳心军事的缘故。还是由于酒色过度，他好象很吃力的坐在代表他身份的王位上。身边站着一位看起来脸有些浮肿的老人，大概是什么大丞吧。 
　　众人起立，约瑟国王吃力的举起双手示意众人坐下，接着身边的那位大丞罗哩罗琐的说了一大堆没有营养的话，大多是什么皇帝殿下不顾自身安危亲临战场什么的话。台下的众人听的都快睡着了，只有约汉亲王还是表现出一副兴趣昂然的样子，陈剑雄此时真是打心眼里佩服他钢铁般的神经。 
　　总算，像狗屎一样的发言终于完了，说得嗓子都快哑了得大丞深深的喘了口气，示意众人可以开始讨论军事了。 
　　听到这句话大家总算都松了口气，真是比什么都高兴啊。纷纷理了理思绪开始准备发言。 
　　这时候，约汉亲王抬着他傲慢的头，好象是在用鼻孔说话一样，慢慢的说道。 
　　“这有什么好讨论的，没看见在我大军过江之后魔族小儿被我们一路杀的片甲不留，好不容易才稳住了阵脚，只要皇帝殿下一道圣旨，我马上带领狮鹫军团杀入魔军主阵，立刻把珈罗达的头颅送在大王面前。 
　　这时一个讽刺的声音说道“恐怕你还没见着珈罗达就被他手下的魔族兵分尸了吧”。说话的是阿尔司泰上将。 
　　约汉回应道“我们狮鹫军团可不像某些垃圾兵团，自从我军过江以来，战无不胜，哪像某个烂猫军团拣了条命还在那里逞威风”。 
　　看着那傲慢的神态，真是把阿尔司泰将军气的够戗，他的身体不住的发抖，但是战败的耻辱却使得他抬不起头来。 
　　同在一条战线的斯巴达将军正想站起来指责约汉。
　　可是陈剑雄忽然大叫起来。 
　　“我终于想到我忘记了什么了？”陈剑雄喊到，大家都用惊奇的目光看着他，而约汉亲王更是用一种“乡巴老，贱民”的眼神看着他。 
　　陈剑雄全然不顾，他大声的说道“今天我军的全部指挥官都来此开会，那么我们的军队现在由谁指挥？要是魔族在此时攻击我们中的任何一个城对我们都是个极大的危险啊，如果珈罗达围困我们天河城，只要尽全力攻打，那不是可以简单的把帝国全部的精英杀光 。而且就算他不这么做，那只要围住天河，另外两城在没有指挥官的情况下也是可以很简单被攻下的”。 
　　约汉还是带着鄙夷的神色轻声的说道“这怎么可能呢？” 
　　而艾奥里亚面色大变，也不顾坐着的皇帝猛的跃起身，拔步向操练场上跑去。斯巴达和阿尔司泰也脸色发青，谁都知道这个问题的严重性。 
　　怎么谁都没有想到这次召集的愚蠢而阻止呢？但是后悔已经没有用了，现在只有马上赶回城去，希望自己的驻地还没有被夷为平地。 
　　正在大家都准备起身告辞的时候，传讯兵突然冲了进来，慌张的说道“魔族大军正在向我城移动，浩浩荡荡大概有百万之众” 
　　“什么！”约瑟一阵惊呼，像是失去了主心骨般的跌坐在他的龙椅上。 
　　而约汉也是一脸苍白，刚才傲慢已经不副存在，有的只是一脸的恐惧。 
　　斯巴达和阿尔司泰紧皱眉头，谁都知道，现在回去已经太晚了，百万大军很简单的就能把天河这样规模的城围个水泄不通。 
　　范时杰苦笑的拍了一下陈的肩膀说道“你真是一回来就没有什么好事啊，不过有你在总是有奇迹出现” 
　　陈剑雄勉强的笑了一下，也许这次自己也无能为力了吧。
　　不过半个小时，魔族的大军已经来到了天河城下。由于全军的将官基本上都在这里，所以复杂的城防工作进行的很快，在魔族来到城下前防务工作基本已经做完．各大军团骨干也立即回城布防，希望能干在魔族进攻之前抵达自己的驻地。
　　而因为皇帝陛下在这里，所以五大军团的首脑人都必须留下保护陛下，虽然心里着急自己的部队，但是功名在身没有办法离开。 
　　“我觉得像这样死守不是个办法，我觉得以我黄金狮子军团骑士们的战斗力，撕开一道口子冲出去不是个问题，在突围之后我们可以联络其他城反击。”艾奥里亚说道。 
　　“不，我不能同意，虽然你的骑士部队冲击巨大，但是不要忘了我们还有很多步兵和国王殿下，你认为魔族的军队会放过我们吗？ 
　　还是全力防守，以我们的战力来说，我能防他十天左右，这十天里，我们尽可以等其他驻地的军团来救援我们。”斯巴达说道。 
　　“那我们城外驻地的士兵怎么办，大概还有二十五万左右的士兵在城外的驻地里，他们没有城墙的保护，现在又没有可靠的将领指挥，敌人可以很简单的将他们围剿，还有其他城也是这样，就算能守住城池，但是外围部队损失对我们来说是十分巨大的”阿尔司泰忧心的说道。 
　　众人无语，个个面露忧容。





    第二集　　法兰的破灭 第八章 兵临城下（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:36 本章字数:3203


　　这时陈剑雄开口说道“我觉得我们可以又艾奥里亚将军带骑兵突围，然后先去汇合我们的外围部队，再赶至其他两城带兵前来救援。而剩下的步兵则作为守城之用，斯巴达将军，你觉得我们用六万步兵可以守住多少时间？” 
　　斯巴达皱着眉头开始计算敌我双方的实力，像攻城战的伤亡比例一般为一比六，而攻方的军力越多受的损失也会相对减小，而守方的城池防御能力也对守城方的伤亡有很大的影响。像天河这样的以前的普通城市只是后来改建的要塞，最多的伤亡比例是一比五。 
　　斯巴达深思了会后回答，“要是他们24小时不间断攻击的话，我最多能坚持36小时。” 
　　陈剑雄回身问艾奥里亚道“你觉得你在突破敌军包围后解救所有的部队然后在救援这里最少需要多少时间？” 
　　艾奥里亚略微一想说道“如果加上敌军的尾追的话保守的计算是48小时，快的话36小时能够赶到。” 
　　“好！那你留下一万骑兵，然后你带九万骑兵突围，40个小时之后要最少带50万部队回来，并且有一个小时的休息时间。”陈剑雄说道。 
　　“好，你们等着我，国王殿下就交给你们了！” 艾奥里亚激动的说道，他紧紧的握住了陈剑雄的手，全身散发出炙热的斗志。 
　　“老朋友千万不要死了，我回来和你喝酒呢！” 艾奥里亚回头对阿而司泰说道。 
　　“哈，你死了我都不会死！”阿而司泰回应道。 
　　艾奥里亚迅速的召集士兵，在换好铠甲后整个人似乎换了种气质，那是种无敌的气势，金色的战甲和骑士剑闪动着火花，那是战神才有的姿态。 
　　“莱斯！”陈剑雄喊到。 
　　莱斯一身黑甲的来到陈剑雄面前，陈用严肃的语气对他说道 “莱斯中将，我以独立团军团长的名义命令你和范时杰随艾奥里亚上将突围，在摆脱敌人追击后你可以自行前去望月城带独立团战士和艾奥里亚上将汇合。” 
　　莱斯忧郁了一下后敬了个标准的军礼，而范时杰走过来说“我还是留下吧，那边有莱斯就够了，我以步战为主，留下来可以帮到你们” 
　　陈盯着他那双于自己一样漆黑的眼睛，在确定了他的决心之后说道“好吧！” 
　　陈握着艾奥里亚的手说道，“莱斯是个很好骑兵将领，望月那边的事你可以交给他做，他会帮助你的，这样你也可以节省一些时间” 
　　随后，艾奥里亚跨上他的：黄爪飞电。而莱斯也骑上他的黑色独角兽：黑云。带着九万骑兵飞似的冲出了城。 
　　城外的魔族军队还没有列成攻城整形，他们没有想到，人类在如此大规模的敌人面前还有突围的勇气。 
　　这时的陈剑雄终于感受到了艾奥里亚的战斗力是何等的巨大。此时的艾奥里亚犹如一头发狂的雄狮，无数剑气以他为中心向外散去，一时间哀叫声不断。 
　　而嗅到鲜血味道的雄狮更是勇猛，在他的带领下骑士部队犹如一把金色的利剑不断的插入敌人的腹地。莱斯的黑色长枪左右翻腾，不断有魔族战士应声倒下。 
　　陈剑雄立即喊到，“弓箭手准备。”
　　费力克司转眼提弓在手，只听一声令下，遮天盖日的箭向魔族的大军中飞去。魔族的士兵一片一片的倒下，像是在收割成熟的稻子一般。 
　　慌乱的魔族军队根本没有什么准备，像无头苍蝇一般的乱转，在凶猛的黄金狮子面前毫无抵御的能力。艾奥里亚顺利的突破的防线，在他们突破后，魔族的将领终于回过神来，一条黑色的洪流尾随而去。 
　　陈剑雄不竟担心到，魔族骑兵攻击力强大，希望艾奥里亚不要大意才好啊。 
　　不过陈剑雄这时也该担心他自己了，刚才的突围显然激怒了魔族的主将，他加快了步阵的速度，转眼一排排整齐的赤魔步兵持着巨盾开始逼近天河城，身后则是数量更为庞大的巨魔战士。 
　　陈剑雄示意弓箭手有费力克司指挥，自己则和范时杰来到了操练场，那里有一万精锐的骑兵在等着他。 
　　而城头的指挥工作现在全权教给斯巴达将军和阿尔司泰将军，斯巴达在军中素有王国之盾的称号，其防御的手段可谓是全国最好的了，而阿尔司泰将军也素以沉稳而著称。两人的协作可谓是最佳的组合。 
　　在前面的持盾的赤魔战士靠近城墙后，费力克司才下令放箭，无数的箭雨射向的不是近在城下赤魔兵，而是略远的巨魔战士。这位半精灵将军明白后面的巨魔战士才是攻城的主力。 
　　虽然巨魔的皮肤外有坚硬的鳞甲，但是在如此密集的箭射下，还是不断的有人倒下。而前面的赤魔兵不知道是不是该放弃巨盾开始由自己攻城时，忽然城头砸下无数的巨石和刺轮。 
　　虽然，盾可以防御弓箭，但是在巨石和刺轮的攻击下是如此的不堪一击。赤魔战士一个个的被砸倒，在如此的冲击力下，就算是手持巨盾也保不住他们的性命。 
　　紫红色的血液开始流淌，也许再过一个小时，这里将会变成鲜血的地狱，没人能知道自己究竟能不能活过下一个小时。 
　　斯巴达看着费力克司的表现满意的点了下头，真是强将手下无弱兵啊，陈剑雄每个副将都如此优秀真是让人羡慕。哈哈，现在让我也打个漂亮仗吧，他心中想到。 
　　血的河流开始在城下形成，虽然魔族大军动员了两拨部队进行了全方位的攻击，但是始终没有一人能够登上城头。而斯巴达知道，这看似汹涌的攻击只不过是魔族主将珈罗达的试探性进攻罢了。也许等会，会有自己想不到的进攻方式，毕竟，在要塞战中已经领教了这位魔族主将的智慧。 
　　“他可不是平庸之辈啊” 斯巴达对自己说道。
　　珈罗达，魔族的十大魔帅之一。他是个黑魔族，以魔法实力著称。此时的他正坐在他的黑色巨蝠上，从上而下的俯视天河城，他不竟大笑。 
　　“如此小的城市也想挡住我魔帅珈罗达吗？”他自语道。 
　　城头上斯巴达正密切的注意着魔族部队的行动，忽然魔族的步兵全军后撤。 
　　斯巴达纳闷道“难道才受了这么点打击就想放弃攻城吗？不可能啊，还是想围困这里而转攻他城，然后再来对付我们。” 
　　正当斯巴达考虑的时候魔族有了动向，在步兵的后面，飞起一大片的黑影，仔细一看原来是魔族的巨蝠魔法师，为数约有一万。 
　　斯巴达大惊，原来珈罗达想从空中打乱我们的城防布置。 
　　“快去叫约汉来，只有他的狮鸠骑士才能对抗”阿尔司泰大吼道。 
　　一个通讯兵迅速向总督府跑去。 
　　而此时巨蝠们已经飞到了城头的上方。费力克司喊到，弓箭手全体换成硬弓，所有箭手射击巨蝠。 
　　顿时无数的箭射向上空，而上空的巨蝠魔法师也向下发起了进攻，无数的炎弹射向城头，他们不敢太靠下，所以准星有点差，不过这种漫天花雨式的攻击同样对法兰守军造成了很大的伤害。 
　　城头的守军不但要防备敌人的魔法，还要防止被自己的箭手误射。因为是对空直射，所以很多射空的箭矢在力尽后反向下落，虽然危险性不大，但是还是有不少的士兵被误伤。 
　　看着自己布置的防务被渐渐打乱，而天上的巨蝠竟是被射落了有限的几只，斯巴达心急如焚。 
　　“***，该死的约汉怎么还不来，难道他想一起死吗？”阿尔司泰大叫道，随后他愤怒的向总督府跑去。 
　　此时城下的魔族步兵开始有了动作，赤魔兵和巨魔兵迅速的向城墙靠拢，巨魔战士用他们强壮而锐利的爪子熟练的在城墙上打出一个个的踏脚，后面的赤魔战士便跟着爬了上去。 
　　而在总督府，皇帝殿下吓的索索发抖，身边的那位大丞也在胸前不断的画着十字。 
　　“难道你不知道我要保护国王吗？”约汉他有点心虚的说道，其实他心里是十分害怕和魔族军队交战的。在渡过塞那河后，他的部队就是打些被艾奥里亚打散的小部队。他一点实战经验都没有。 
　　“现在皇帝很安全，要是我们的城头被突破了，你认为你能力保住约瑟殿下吗？”阿尔司泰大怒道。 
　　约汉一时被他说的没话说，只好硬着头皮招集他的部队。 
　　由于约汉此次前来本想耀武扬威，所以把他的全部家当全带来了，这五万狮鸠骑士可真是救火啊。





    第二集　　法兰的破灭 第九章 血战天河城 （上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:38 本章字数:2463


　　约汉坐上自己的白色狮鸠只听一声长鸣，五万狮鸠腾空飞起，刹是壮观。 
　　有了狮鹫军团的帮助，总算城头的压力减小了不少。不过不少魔族已经登上了城头。 
　　“想不到白刃战这么快就开始了，珈罗达你真是个狠角色”斯巴达恨声道。 
　　他率先冲出掩体提着他的紫星斩向登上城头的魔族士兵砍去，身后的士兵也跟随他冲向魔族士兵。 
　　白刃战随即在城头展开，由于魔族身手矫健，区区的几个踏脚也能健步如飞，越来越多的魔族部队涌上了城头。 
　　阿尔司泰挥舞着骑士剑，不断的将身边的魔族士兵砍倒。而不远处活跃着两位独立团中的杀神。那就是雷帝司和莫司，二人手提战斧把站在他们面前的魔族士兵一一分尸。 
　　不过看着越来越拥挤的城头，法兰守军的形势极为不妙，强横的巨魔战士对身着轻甲的守军造成了极大的伤害，它们舞动的利爪，更本不顾砍在身上的刀剑，如此凶悍可是前所未见。 
　　而天空的战斗也同样形式危机，训练有素的巨蝠战士告诉了初出茅庐的狮鹫骑士，什么才是战争。虽然狮鹫骑士在人数上占优，但是由于平时缺少训练，再加上养尊处优更本没经历过真正的战争，不时的有吓坏了的逃兵出现。 
　　魔军主阵里，珈罗达在微笑，“想不到人类这么不堪一击啊，和先前的战斗相比这好象是在游戏一样”。 
　　而这时天河的东城门忽然打开了，所有人都为之一惊“有人献城！”，几乎每个人都这么想。 
　　但接下来的事却改变了整个局势，一支矫健的骑兵从中冲出来，为首的一员大将骑着一条赤红的跃龙，一员身着紫色半身甲的战士紧随其后，跟的一万骑兵是黄金狮子骑士团的精锐个个龙行虎步。 
　　他们迅速的由东门开始，绕着城墙攻击准备登城的步兵。正在陈剑雄绞的城下一片大乱的时候，斯巴达知道机不可失，加快速度，要在最短的时间里消灭城头的敌人。 
　　陈剑雄挥舞着双刃，而赤龙则吞吐着龙系，杀的魔族阵脚大乱。前面的要往后退，而后面的则要冲上去杀敌。城下拥挤不堪，而此时正好是陈剑雄所希望的，他所带领的骑兵大展神威，顷刻间城墙边就倒了满地的魔族尸体惨不忍睹。 
　　这时斯巴达也终于消灭了登上城头的敌人，他深深的吐了口气，擦了下额头的汗，“真是险啊！”他不竟想道。 
　　而在魔族的阵营中，一个身影却重重的叹了口气，“本以为这就结束了，想不到人类中有这等杰出人才，真是不可小视啊。”珈罗达惋惜的说道。 
　　而身后的魔将开口说道“这位骑龙的战士就是打败刹利和德拉曼的人类将军，我们军在他的手里至少损失了二十万优秀的战士，这次能在这里看到他，我真是高兴，我要为刹利和德拉曼报仇”。这位强壮的人马族战士握紧了双拳，眼神中闪动着好战的火苗。 
　　“那一会就由你来对付他了，哈撒德，可不要让我失望啊”珈罗达说道。
　　源源不断的魔族军队像蝗虫般的扑向天河城，巨蝠法师和狮鹫骑士在空中纠缠着，不时的从高空中坠下。 
　　而城头上，弓箭手已经累的快拉不动弓了，投石器和刺轮都已用完。战士们只能以血肉之躯来抵挡魔族的疯狂进攻。 
　　“哎……这已经是一场消耗战了，谁能够坚持下去，谁就是胜者，不过我不知道我们的士兵的意志力能否在支持他们”斯巴达叹了口气说道。 
　　“报！北门被敌人登陆，约有两千名魔族已登上城头，巴克中将和塞尔准将光荣殉国，北门军死伤惨重，请求支援”通讯兵报告道。 
　　“要是我手里还有士兵我能不投进去吗？”斯巴达抱怨道。 
　　“我带一个小队去支援，敌人的主攻是东门，你要小心！”阿尔司泰说道。 
　　这已经是魔族第124次攻上城头了，与珈罗达奋战了18个小时，魔族士兵强悍的个体战斗能力确实让人类汗颜。天河守军已有百分之四十的伤亡率，所有的士兵都已经疲惫，但是没有时间让他们休息，也许你已经举不动刀了，但是你必须用身体挡住你的敌人，当时就是这么一种情况，已经没有退路了，只有死守才能活命。 
　　陈剑雄跳下赤龙，往自己的嘴里猛的灌了几口水，也许是喝的太快，或是太累了，刚入喉的水马上喷了出来，范时杰从身后抵上毛巾。 
　　“不知道望月的情况怎么样了，希望不要有事啊。”陈剑雄边擦着嘴边想到，现在他最担心望月城那边，自己最关心的人就在那，要是有什么闪失，可真是不知道怎么办才好。 
　　略微休息一下后陈剑雄又准备再次出发，斯巴达在城头冲他大喊“剑雄，你要小心啊，魔族已经有了防备，不要逞强啊！” 
　　陈轻轻的点了点头，他看了一下众人，他们个个精神饱满，但是却隐藏不住身体的疲劳，这已经是他们的第50次出击了，损失了2300人，并且所有的人身上都有伤，但是他们却消灭了数万的魔族。这是个光荣的数字，如果他们能活下来，那他们将是最光荣的骑士。 
　　“魔崽子们越来越狡猾了，隐藏在步兵后面的魔法部队给了我们很大的威胁。”范时杰说道。 
　　“对，不过明知是死我们也要出击，只有这样才能减轻城头的压力。”陈剑雄说道。 
　　范苦笑了一声，左手用力的用布条把右手和刀系在一起，再看其他的骑兵和多都是这样，因为自己已经不能确定能否再很好的把握住刀了，只有这样才能在自己疲劳的情况下继续战斗。 
　　“了我们出发，现在北门吃紧，我们从北门攻出“陈剑雄大声的喊到。 
　　正准备攻上城头的魔族步兵被突然出现的骑兵攻了个措手不及，不过他们迅速的后退，魔族的长矛部队迅速上前。 
　　谁都知道，步兵中只有长矛能抵抗骑兵。陈剑雄带领骑兵迅速向其他城门奔去。 
　　显然珈罗达已经找到了对付陈剑雄这种游击骑兵的方法。他一招手，身后的亲卫迅速上前。 
　　“魔法师们准备的怎么样了？”他问道。 
　　“已经差不多了，等哈撒德将军缠住人类的骑兵，法师部队就对天河城释放魔法”亲兵回答道。 
　　珈罗达满意的点了下头。 
　　再看城下，陈剑雄带着骑兵不停的游攻，但是收效甚微，除了稍微减缓一下敌军的攻城以外基本上毫无建树。





    第二集　　法兰的破灭 第十章 血战天河城 （下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:39 本章字数:3359


　　“那些老是在背后放枪的法师部队怎么不见了？”陈剑雄心中想到。 
　　而此时，一对金色的眼睛正在望着他“哈哈，跑吧，等你跑累了我再来收拾你。” 
　　陈剑雄觉得这次出击已经毫无意义正准备回城，忽然右前方的魔族步兵方队整齐的朝两边后退，让出中间的道路。后面尘土飞扬，一看就知道是类似骑兵的人马族大部队才能有的声势。 
　　“不好，是人马族战士，大家后退列阵！该死，我怎么忘了还有他们！”陈剑雄恨声道。 
　　就在城下两军摆开了阵势，一边是为数约为八千的人类骑兵。一边则是约为四万的人马战士，他们个个喘着粗气，原本金色的眼珠现在则是满布血丝，看的出来，这个好战的种族早以按耐不住噬血的冲动了。 
　　“不行，再这样下去，我方的士气会被击溃，我们必须率先出击！”陈剑雄说道。他已经意识到在他身后的士兵，已经是满脸大汗，紧张的不住的发抖。面对足于和十五万人类骑士抗衡的人马族部队，没这种反映是不正常的。 
　　范时杰擦了下额头的汗，猛的冲了出去，随后的骑兵也像拉紧的弓突然松了一样，像离弦的箭般的冲向了敌阵。 
　　而陈剑雄此时带队迅速向后撤去。魔族的战阵基本上都是方阵，这种四方的阵型是集攻防于一体的阵势，也是最简单的。魔族崇尚个体武力，所以对于阵势并不愿太过复杂。 
　　人马部队的左路由于受到范时杰的攻击所以行动受阻，而右路则按耐不住紧追陈剑雄而去。 
　　陈剑雄在后撤之后，像画半圆一般的神奇的抄到了方阵的后阵，虽然人马战士拥有可以比拟骑兵的机动力，但是和真正的骑兵比起来还是有一定差距的，就是这短短的几步差距，陈剑雄带队迅速冲进了毫无防备的后阵，而猛追陈剑雄右路人马部队也刹不住脚一齐跟着撞进了自己的后阵。 
　　后阵的混乱顿时影响了前阵，范时杰压力大减，一步一步的攻进了敌人前阵。 
　　前后受到攻击的人马方阵顿时被绞的混乱无比，头脑简单的人马战士根本就无法确定敌人在何方位，无头苍蝇般的乱撞，而陈剑雄和范时杰则带队趁乱杀人。钢刀沾满了魔族的血液，刀刀夺命。 
　　勇猛的人马战士虽然个体战力强大，但是由于身边都是自己人，放不开手脚，而人类兵则是如鱼得水，反正四周都是敌人，随便砍砍就行。还有不少的魔族士兵是死自己人的刀剑下的，由于拥挤，想攻击人类的人马战士总是砍在自己人的身上。 
　　虽然为数不多，但是随后导致的自己人混战可是任谁都没有想到的了。越来越多的无辜被砍者入战团，情况已经无法控制了，也许制胜的关键时刻就是现在了
　　愤怒的人马战士已经分不清敌我，原本金色的眼睛现在以变成了血红色。只要在我面前举着武器的都是敌人，现在出现的就是这么一种情况。 
　　人马族魔将哈撒德恨的咬牙切齿，他在人群中搜索着陈剑雄的身影，只要干掉他就是胜利。 
　　在这种混乱的情况下虽然对陈剑雄的骑士部队有利，但是攻击力惊人的人马战士同样给了人类很大的损伤，不少骑兵被人马战士连人带马砍成两段。 
　　而陈剑雄和范时杰却知道决不能退出战团，只有把战局搞的再混乱些才能够获胜，他们像机械一样的不断挥舞着手中的刀，没有人能阻止他们获胜的决心。 
　　终于哈撒德和陈剑雄在乱军中相遇了，看着哈撒德怪异的武装陈剑雄凭经验确定一定是敌方的主要将领。而哈撒德早以把陈剑雄的摸样刻在了心中，现在双方都只有一个念头，那就是杀掉对方。 
　　陈剑雄握紧了双刃，他仔细的观察着哈撒德，那是个强壮的过头了的魔族，巨大的双角显出他超乎寻常的力量，黑色的魔斗气开始在他的身上浮现出来。 
　　陈剑雄大惊，这是魔族顶级高手才有的现象，以前的刹利和拉达曼都做不到。赤龙似乎也感受到眼前敌人的强大，它紧张的弓着身子，等待陈剑雄的指示。 
　　哈撒德从背后抽出他巨大的砍刀，那是一把好象是用巨兽的骨头作成的刀，看的出来，那巨兽生前一定勇猛异常。 
　　哈撒德大吼一声，像马一样的登起前踢，顿时身高长了一半，巨大的砍刀居高临下的向陈剑雄砍来。 
　　陈剑雄看他举起前踢发现其腹部的破绽，机不可失，赤龙立即会意箭般的冲向哈撒德。而陈剑雄的双刃已燃起烈火，目标就是他的腹部。而哈撒德此时也已发觉自己的破绽，临空一个变招改用前踢直扫陈剑雄，陈剑雄收招不及只能硬接他一腿。 
　　只听“砰”的一声，陈剑雄和赤龙被蹬开老远。赤龙踉跄的站起来，而坐在上面的陈剑雄也觉的手臂发麻。 
　　哈撒德决不会给他喘息的机会，他叫嚣的向陈剑雄冲过来，所有挡在他前面的人都被他的巨大冲击力撞的支离破碎。这是他最具威力的一招：裂震。就算是山恐怕在他这一撞之下也得崩溃。 
　　陈剑雄把死死的盯着冲过来的哈撒德，在撞击的最后一刻，陈剑雄和赤龙一个闪身，和哈撒德擦身而过。 
　　止不住脚步的他冲进了人堆，而造成了大批同胞的死伤，他丢开掉在身上的残肢断脚，一步步的向陈剑雄走过来，陈剑雄跳下赤龙，示意他走远点。 
　　就在相距不过五步的地方，陈剑雄一个加速，“牙突——狼牙锋闪”，整个人化为一道火影射向哈撒德。 
　　哈撒德没想到陈剑雄本身有着如此快的速度，反映不及的情况下照单全收。错身而过之后，哈撒德上身的铠甲竟数掉落，黝黑的皮肤上出现了一丝一丝的被砍伤的痕迹。 
　　陈剑雄微微皱了下眉，没想到这头蛮牛的抗击打如此强劲，全中牙突竟然毫发无伤。 
　　不过这一下可把哈撒德给惹恼了，他身上的魔斗气暴涨数倍。 
　　“想不到他一直在隐藏实力”陈剑雄想到。 
　　瞬间哈撒德仿佛变魔术一样的来到了陈剑雄的面前，虽然陈剑雄已经意识到，但是还 来不及做动作，哈撒德巨大的砍刀带着呼啸的黑气已经砍了上来。 
　　陈剑雄左手：苍狼刃 横握。他用尽了全身的力气架住了哈撒德的刀，但是强横的力量却不是他可以承受的，他用自己的肩膀顶住了苍狼刃，但是相互碰撞的冲力却撞断了他左肩的肩胛骨。陈剑雄忍着痛，决定在此时给哈撒德致命一击。 
　　可是他却发现自己已经用了全力来抵挡这一击，体内空空如也，没有任何的真气可供自己使用了。正在这时，忽然全身的血液忽然沸腾了起来，在溶洞中经圣龙血改造的盔甲此时燃起熊熊烈火。 
　　哈撒德惊奇万分，而陈剑雄此时右手的狮斩正向他的腰部砍去，此时的狮咬刃带着一条火龙瞬间没入了哈撒德的身体。 
　　在进入他身体的一莎那，他才反映过来，他睁大了他的双眼，用尽最后的力气抓住了陈剑雄的右手。陈剑雄微微一笑，此时他的右手放开刀也燃起烈火，黑色的斗气和火焰斗气交织着，陈剑雄抓住了哈撒德手臂的肘关节，用力一撤半截手臂就被卸了下来。 
　　黑色的斗气从哈撒德的伤口出狂泻而出，刚才由于他尽力用自己的斗气压住在体内乱窜的火焰斗气，但是现在斗气尽失，陈剑雄的火焰立即进入了他的各大经脉。 
　　陈剑雄随手摘下他的头，留下的只有燃烧的躯体。 
　　他高举哈撒德的头喊到，“你们首领以死，全部投降”。 
　　正在与自己人缠斗的人马战士听到这句话都纷纷抬起头来，在确认之后全无战意，纷纷各自逃命。 
　　而陈剑雄跨上赤龙喊道“众骑士们，随我杀光他们，胜利是我们的！” 
　　所有的士兵都被鼓舞了，自己已经完成了人类史上史无前例的壮举。没有什么是不能完成的，只要跟着眼前的这个如天神般的男人。 
　　宰杀失去战斗勇气的人马族战士，和宰杀牲畜没什么分别。失去战斗勇气的战士就不能再称为战士了。 
　　而魔族的步兵们可不能眼看着人类惨杀自己的同胞而不顾，纷纷冲上来抵挡。而以步兵来抵抗士气达到最高点的骑兵，是个愚蠢的想法。 
　　魔族的军官手忙脚乱的指挥着，但是疯狂的人类骑兵杀戮着眼前所有的敌人，他们已经不知道什么是累了，所有的魔族都惊恐的看着这样的一支部队，没有人再敢上前与之为敌。 
　　杀了个痛快之后，陈剑雄带领部队顺利的回到了天河城内，没有受到任何的阻拦。 
　　而北门的士兵都以恐惧的眼神看着这群粘满鲜血的人，观看全过程的他们不能相信眼前的这些人就是自己以前的同伴，那种噬血的气势是只有魔鬼才有的。 
　　而在陈剑雄的带领下，他们被变成了魔鬼，专门收割人命的魔鬼。





    第二集　　法兰的破灭 第十一章 又见曙光（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:40 本章字数:2702


　　正当陈剑雄他们准备休息时，所有的人都没有发现一个恐怖的噩梦即将上演。
　　在珈罗达面前有个巨大的魔法阵，一万黑魔族法师正在努力的聚集着四周的黑暗力量。在这个时候一大片乌云突然遮住了太阳，突然组成魔法阵的法师们个个身上泛起黑色的光芒，无数的黑暗气息蜂拥而来，在法阵上方行成了个巨大的黑色球体。
　　精通黑暗魔法的珈罗达明白，是这个魔法快要完成了。他们魔族最大的攻城绝招就是这种可瞬间摧毁城堡或是灭杀整个部队的万人魔法大阵。而现在的这个魔法就是珈罗达手中可运用的最强法阵“末日浩劫”。
　　斯巴达站在城头，他看到不断的有黑气拥向魔族的后阵，好像是在聚集法力一样。突然他想到，魔族还有一万的魔法师。刚才他们是在攻击陈剑雄的骑士部队，可是现在呢？想到这里他的背上不断的冒出冷汗。他对魔族的魔法威力不是没有耳闻，但是以魔法来攻城他到是没有料到。
　　而这时，“末日浩劫”已经完成，一万黑魔法师均摊倒在地上，他们已经用去了他们所有的力量，必须要很久才能恢复。
　　而“末日浩劫”的最后一步是由珈罗达来完成的，推动这么强大的能量球，其本身的力量可足以让人恐惧。
　　珈罗达卸下身上的披风，露出一套镶有银色花纹的全身甲。看的出来，这套铠甲上镶有不少的魔兽内丹（高级魔兽，能用威力强大的魔法，它们自我修炼内丹，死后也不会消失，内丹是一种像珍珠一样的物体）。看来是为了使用魔法的时候提升能量而制造的魔法铠甲。
　　忽然他金色的双眼泛出紫红色的光芒，双手向天高举，双掌中隐隐的出现黑色的闪电。只听他一声暴吼，手中的黑色闪电，突然暴长了数百倍，像只巨手一样托着能量球慢慢升上空中。
　　远出城楼上的斯巴达此时已发现所有的魔族已停止进攻，全部向后退去。在远处，一个黑色的光球正在越升越高。
　　斯巴达大惊，他跃下城楼向所有的士兵大喊，“所有士兵！放弃城头，全部快速回到城中的校场伏下，快！！！！”
　　但是大部份的军官和士兵并没有听明白，还是楞站在原地。斯巴达对着他身边楞着的一个将领猛的一拳，那个可怜的人还没反映过来出了什么事，就被他一拳打下了城头。
　　斯巴达大叫“快下去，不想死的就给我快点！”
　　这时有些士兵开始疑惑的缓缓走下城楼，嘴里还嘀咕着“是不是斯巴达上将疯了啊，怎么下这种命令”。
　　在校场休息的陈剑雄他们忽然看见所有的士兵都向他们这边走来，正想问出了什么事的时候，忽然听见一阵阵轰鸣的声音向这边传来。所有人都站在了原地，疑惑的听着这个声音。
　　这正是“末日浩劫”发动的声音，此时巨大黑色能量球正向着没有受到过强烈攻击的南门发射过来。
　　当“末日浩劫”和城墙接触的一刹那，大地都震动了，坚固的城墙像纸糊的一样被瞬间摧毁，巨大的旋风袭来，大多数来不及走的士兵都被这阵大风卷起，瞬间不见了踪影。
　　并且大地开始出现裂缝，城内的建筑不断下陷。连在空中颤抖的狮鹫骑士都被这股巨大的力量牵扯了进来，一下子撕成了碎片。
　　这场浩劫持续了五分钟左右，但是造成的伤害却是五年都难以恢复的。
　　再看现在的天河城，方圆十里一片废墟，数以千及的人从空中落下，摔到地上成为了一滩血肉。
　　这时在校场上，只有陈剑雄和他的部队还是站立着的，他们都呆了，这难道就是魔族的力量吗？这种力量根本就不是人类能够抗拒的。他们虚弱的跌坐在地上，一切都完了，所有的抵抗都是白费的。
　　在远处的几处废墟中，两个白色身影从空中坠下。忽然两人在落地的瞬间凌空翻了个身，安全的落到了地上，原来是阿尔司泰和费力克司二人。
　　在他们不远的地方，一个堆的想山一样高的废墟堆中，底部一声巨响，接着两个灰头土面的壮汉从里面走出来，他们正是雷帝司和莫司。
　　而霍恩和霍克就在陈剑雄面前趴着的人堆中站起来，他们揉着被撞伤的脑袋说道“还好跑的快，要不然可挂定了”。
　　整个天河城此时都是一片硝烟弥漫，陈剑雄下令点火，让所有存活下来的士兵可以寻着火光前来。
　　渐渐的不少幸运的士兵都来到这里集合了，其中陈剑雄的老部下到是一个都没少。但是……陈还是紧皱着眉头，因为，斯巴达将军还没有前来。
　　半个小时后，约有九千名士兵前后来到，但是斯巴达将军还是没有到。而弥漫的硝烟逐渐的散去，等待他们的是将他们重重包围的魔族大军，在望不到边的刀林戈雨中，他们的信心掉到了最低点。
　　陈剑雄满面愁容，很明显敌人已经进入城中，并且占据了主要隘口，想要突围以是不可能的，只有退回没有受到魔法攻击的总督府中。
　　赤龙仰天长啸，顿时唤回了所有士兵的灵魂。让他们意识到，这位独立团奇迹般的英雄还在这里，只要有他在，就还有一线存活的希望。
　　陈剑雄下令，全军保持队行缓缓后退，在到达总督府后，步兵守在外围，制造防御工事。
　　陈和一众随身将官来到府内，陈拿起刚统计好的伤亡数字，不竟咋舌。
　　从守城初的六万步兵加一万骑兵，但是在一天一夜的激战中，六万步兵只剩下九千人，一万骑兵虽然战绩恢弘，但是说到现在还能战斗人员不足两千，还有一千八百人的伤口经过处理后就可以战斗了。
　　吓傻了约瑟王和大丞全身发抖的躲在桌子底下，陈剑雄鄙夷的看了他一眼，本来还想靠他鼓舞一下士气，但是现在真想杀了他。
　　陈剑雄痛苦的把双手插入他灰色的头发中，额头上的青筋根根暴起。他自己也明白，事到如今已经是全盘失败了。
　　“怎么办？”现在所有人都在想这个问题，外面的魔族不知道什么时候会冲锋，以这点兵力，还不够人家塞牙的。
　　但是两个小时过去了，珈罗达虽然在外面增加了不少的守卫，但是始终没有进攻。所摆的阵行也是防守型的阵行。
　　“到底珈罗达在想什么？你想干什么？”阿尔司泰愤怒的掀翻了桌子吼道。
　　似乎现在所有的人都有这个问题。
　　陈剑雄疑惑的看着屋外层层叠叠的魔族战士，他努力的考虑着：以魔族的兵力很简单的就可以把我们消灭，难道留着我们有什么用吗？
　　忽然他看见桌下索索发抖的约瑟王，难道！一丝灵光从陈剑雄脑中闪过。
　　对了，是由于约瑟王的存在，所以他们才能活到现在。看来其他两城的救援一定非常成功，所以，珈罗达为了全部消灭法兰的军事力量，就先控制住被包围的国王，以我们的兵力，珈罗达根本不放在心上。
　　利用约瑟为饵，艾奥里亚一定会全力营救深陷敌营的国王，而珈罗达一定会在四周布下一个足以消灭他们的陷阱。
　　那也就是说在艾奥里亚来之前，我们是没有危险的。陈剑雄的嘴角又开始有点微微的上翘了。





    第二集　　法兰的破灭 第十二章 又见曙光（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:44 本章字数:2869


　　“哈哈，我们还是有一线生机的！”陈剑雄对自己说道。他又开始在脑子里布置一个计划。
　　下午三时，以是艾奥里亚突围的第31个小时，在总督府的所有人都有一种等死的感觉，经历过真正战争的人都知道，死亡并不可怕，度过等待死亡的这段时间，才是最可怕的。
　　所有的士兵都好象要精神崩溃了，他们平躺在地上，也不顾眼前不远处就是魔族战士，骑兵们都下了马，蹲坐在地上，他们眼神中看不见丝毫的生气。
　　这时陈剑雄和一众将官全副武装的来到了屋外，在他们严厉的眼神中士兵们开始渐渐站了起来。不过失去的气势不是那么容易就能补救回来的。
　　陈剑雄走到一个瘫坐在地上的士兵面前。
　　他开口说道“看见长官连站都不站起来吗？”
　　那个士兵用带着自嘲的语气说道“反正都快死了，什么长不长官的”
　　接下来的一幕却惊呆了所有人，陈剑雄一把抓起这个士兵，紧紧的掐着他的脖子狠狠的说道“你觉得你是一定死了是吧，那我现在就让你死”
　　那个士兵奋力的用手推开陈剑雄，但是陈剑雄的赤焰决瞬间爆发。刚才还活生生的人，一下子就燃烧了起来，他一把丢开他，任凭还未死的士兵在地上挣扎。
　　陈剑雄冷冷的说道，“现在我是这里的指挥官，在我的独立团是没有失去斗志的战士的，如果你们再以这副状态出列的话，我现在就杀光你们，半小时后我在出来一次，全部给我精神点！”。
　　在陈剑雄的淫威下，所有的的士兵都提心吊胆的用足了他的全部精神劲。而陈剑雄知道，他们还是没有恢复斗志。不过刚才的那一下能造成那样的效果已经不错了。
　　他跨上赤龙，对在身后的士兵说道“现在我们去朝那群魔族崽子门吐口水，你们敢不敢？”
　　所有的士兵现在都怀疑，是不是军团长脑子进水了，人家现在不进攻我们就够好了，这家伙到好，还去挑衅。
　　这时陈剑雄突然拔出刀，阴着脸说道“你们现在都跟我一起去，谁要是不去，我就杀了谁”。身后的一众将官也一齐举刀在手，示意将斩杀畏惧着。
　　陈邪邪的站大家面前来回走着，面前的士兵都把头低着，生怕给这个魔鬼看见脸。陈突然用刀尖拍拍前排战士的脸，那些幸运儿可是差点当场脑淤血死掉。
　　“都给我精神点，你们怕什么？怕我吗？给我眼睛里带着点杀气！骑兵上马，你们跟着我杀了最少十万魔族难道还有什么害怕吗？现在我们就去调戏一下那帮魔崽子，记住要狠狠的瞪着他们的眼睛涂口水”。陈说道。
　　说完驾着赤龙向包围他们的魔族部队冲了过去，后面的将官们也赶着士兵拼命向前。
　　魔族的步兵指挥官突闻传讯兵的报告吓了一跳，“怎么难道他们要突击了吗？”这位魔族的指挥官跳起来吼道。
　　他迅速来到前阵，看着那群人类士兵发狂似的冲过来，他下令魔族全员戒备，不要率先出手。因为他接到的命令是包围他们，但是不能歼灭他们。
　　而接下来的事却让他差点精神崩溃，在一个看起来凶猛异常的人类将领的带领下，这支残存的部队全部在他们面前一米处一个急停，紧接着只看见一坨坨白色物体朝自己飞来。
　　被攻击到的魔族士兵那可是叫有苦说不出啊，人类没有攻击他们，所以不能还手。而吐在脸上的那个痰叫浓啊，尤其是陈剑雄那一口，那个才是真正体现了实力，他吐的痰又浓又远，还带着内劲，一个被不幸击中的士兵当场就晕了过去。
　　大家在吐完之后拔腿就跑，生怕魔族冲过来。在一口气跑到了集合的地方后，大家都回头看，呓！魔族没有追来！
　　他们不但没有追来，还在一个劲的吐啊，使劲的擦粘在脸上的痰。
　　这时大家可高兴了，知道魔族在这种情况下都不会杀过来的情况下，他们的心里可比什么都塌实。
　　一个劲的讨论，刚才到底谁吐的最多，那个兴致叫高啊！
　　之后陈剑雄又带着他们去闹了几次，什么对着他们撒尿，丢屎，什么都玩过了。可把那些魔族守军弄到狼狈不堪，但是又没有伤害他们。魔族守将再也忍不住了向珈罗达请示，是否可以攻击。但是得到的回答是“除非他们把刀砍到你身上，除了这个外其他不许攻击”。
　　越到后来，人类战士们胆子越来越大，不断的靠近他们，怕被这群无赖的污物给攻击到，前排的魔族步兵都不断的向后退。
　　在一次次的退却下，攻守双方的阵地发生了很大的变化。这一点都在陈的意料之中，而魔族的守将正在一个劲的发脾气，怎么被他弄到这么个丢人的任务，根本没发现阵地起的变化。
　　陈剑雄此时则在屋内不断的修改着逐渐变化着的阵型图，有数个失散的狮鹫骑士也被他接管，而此时他们正被作为哨兵，观察着此时攻守双方的阵地变化，再报告给下面的指挥部。
　　除了几个爱闹又没什么战略建议的将官在外面领着那群士兵疯之外，其余的都呆在总督府内。其中有，银狮军团上将阿尔司泰，独立军团中将范时杰，独立军团准将费力克司，独立军团准将霍恩。
　　陈露出得意的笑容，他说道“现在魔族完全没有发现，现在他们的守卫阵地所发生的变化，从刚开始到现在，他们的包围圈向外扩大的近二十米，我们总督府约有一平方公里左右面积，加上中间的缓冲地带，面积大概是两平方公里。
　　我粗略观察了一下，包围我们的魔族军队人数约有五万。包围圈扩大了二十米可是大大的减少了他们阵型厚度，以我们现在的四千骑兵一定可以冲破它。现在等待的就是艾奥里亚什么时候来拯救我们了。
　　只要他一到，一定会明知这里是陷阱，但是还会杀进来。，黄金骑士团的实力，我想会把珈罗达那个所谓的陷阱搞的稀烂，而我们可以趁这个机会冲出去，和他们汇合后可趁势向敌营主阵杀去，一战定胜负！”陈说完自信的望了大家一眼，眼神中透露出对胜利无比的渴望。
　　灭世纪798年11月24号清晨5时，也就是斯巴达突围的第35个小时。法兰地处亚热带地区，虽然是亚热带。但是由于魔法元素的影响，使得这里的变成了少有的季风气候，简单的说就是夏暖冬凉。此时的11月里以是深秋，天气已经开始转冷。
　　陈剑雄呆呆的望着天空，雷帝司酣酣的走出来，紧靠着他一起望天上看。
　　“呓？你看什么？”陈奇怪的问道。
　　“你看什么我也看什么？”雷帝司故作高深的说道。
　　“哦，那你说来听听。”陈意味深长的说道。
　　“哈哈…”雷帝司尴尬的一笑，然后说道“其实我不知道，平时总是看你那么聪明，好像显的我特傻，我也想学你那样扮高深”
　　陈听完哈哈大笑“什么！就是这样？其实我看天的原因是，因为我从观察早晨天空的中的云而猜测，这几天可能会下雪，也可能就是今天”。
　　“不可能！怎么可能，我不信你能聪明到连天上下什么都知道”雷帝司瞪大了眼睛说道。
　　“你不知道吗，我们火龙帝国的人遗传了古中国的文化，对天象一学有很深的研究，你看，今天的云飘的特别底，说明它很重。而云的颜色呈淡黄色，这说明云中的主要成分该是干冰，所以我说一定会下雪”陈认真的对他解释道。
　　雷帝司听得一楞一楞的，然后叹了口气说道“听不懂”
　　旁边的陈一头栽倒在地上，边爬起来边说道“真是对牛弹琴”





    第二集　　法兰的破灭 第十三章 绝地反攻（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:45 本章字数:2646


　　陈剑雄再次把眼睛望向天空，“想来今天中午之前艾奥里亚就该到了，要是能在清晨下一场大雪，那对我们的有利的很，对了得准备准备”。
　　随后他赶忙回到室内，召集大家说要造一种东西，让大家把周围花园里的篱笆全弄下来。
　　他做着示范教大家赶制这种器具，等成型一看，原来是一种像小扁担一样的东西，陈套在脚上一看高兴的说道“正好嘛！”
　　阿尔司泰奇怪的问道“怎么，难道要穿这种东西作战吗？怎么 走路都不方便怎么作战？”
　　这时范时杰看了一下后问陈剑雄“难道今天要下雪吗？”
　　陈对他包有含义的笑了一笑。
　　范时杰立即领悟，随即传令道“马上下去叫所有的士兵自己照着这个式样赶制，要做到人手一副，谁要是在8点前拿不出来军法处置”。
　　阿尔司泰涨红着脸说道“你不把我放在眼里还是怎么着啊？两个人眉目传情就是不管我啊？”
　　陈贼贼的躲在阿尔司泰的耳朵后面轻轻的对他说出原因。
　　阿尔司泰猛的回过头来惊讶的说道“你确定？”
　　陈用力的点点头。
　　阿尔司泰用力的拍着他的肩膀说道，“真是太好了”。
　　除了范时杰外其他的人都莫名奇妙的看着这一老一少的两人，但是看看三人的脸色都写着几个大字，不要来问我，问别人吧。
　　8点，经过范时杰中将的检查之后，所有的人都确定有了副脚套，甚至连马都有了。
　　这时，外面突然起风了，刮的门帘都呼呼作响。
　　陈剑雄赶忙跑出去看，天色一下暗了下来。渐渐的一点点的白光开始从天而降，霍克揪了一片，放在嘴中尝了一下。然后用严肃的脸色说道“经我确定，这个是雪”。
　　旁边的哥哥霍恩狠狠的敲了一下他的头说道“废话，这个连白痴都知道，可是今年的雪下的早了点啊。”
　　而雷帝则用着看怪物一样的目光看着陈剑雄“你真是神，我老雷，可是一辈子没见过像你那么牛比的人，连老天下什么蛋都知道”
　　次话一出顿时引得众人哈哈大笑。
　　而陈剑雄则大喊一声“注意，我看到我们的援军来了，作好准备，我们随时准备突围”
　　大家都望远处看去，在下着漫天白雪的地平线处一条整齐的黑线开始出现，接着黑色的细线迅速的变成了一条长龙，向天河城冲过来。
　　“哈哈，我们的骑兵终于到了，这下总算得救了！”所有的士兵都高兴的把头盔扔上了天空。
　　陈剑雄这时愤怒的说道“全部给我把头盔捡起来，给我佩带整齐了，随时准备突围，谁要是再敢这样，我把他的脑袋砍下来甩着玩”
　　全军一片肃然迅速列队，他们紧张的望着远处援军的动向，谁都知道，能不能顺利的活下来就看这一刻了。
　　艾奥里亚的黄金骑士团率先和魔族的外围部队接触，因为下雪的关系能见度比较低，所以在侦察不到位的情况下，等人类军团到了眼前才被发现，防御阵势准备不足。
　　在大家的注视下，这支行动迅速的骑兵部队快速的通过了外围的防御，原本整齐的魔族守军顿时被搞的阵型大乱。
　　想来是由于天气忽然变冷的原因，导致了魔族部队的战力下降，不然是不可能被这么快的被击跨的。
　　所有的士兵都兴奋异常，因为拯救自己的援兵已经前来，自己有了活下去的希望，谁都迫不及待的想赶紧冲出这个牢笼。他们期待的望着陈剑雄，希望他赶快发出出击命令。
　　但是陈剑雄一脸严肃的盯着远处的战况，连旁边的一众将军也是这个表情，大家失望的低下头，只好再把自己的武装系系紧，毕竟能不能活下去就靠它了。
　　雪越下越大，漫天的大雪已经覆盖了整个大地，众人的视线开始模糊，在这个漫天白雪的地方，一场血流成河的大战即将展开。
　　珈罗达没想到自己准备用来消耗敌人实力的外围部队没派上一点用场。他注视着冲在所有人前面的那个有着一头狮子般头发的男人，不竟赞道“好一员猛将！”
　　由于现在魔族的主力都积聚在天河城内，他们看准了艾奥里亚一定会冒死前来营救。
　　天河城被“末日浩劫”攻击后南门开始的一段城墙成了一片平地，而其余三门的城墙还是基本完整的。而艾奥里亚的部队是以骑兵为主，所以能走的路就只有这一条。
　　在南门开始至总督府的一条路上，密密麻麻的站着无数的战士，前排是力量强横的巨魔战士，而后半段则是以赤魔战士为主。
　　艾奥里亚看着厚度如铜墙般的阵势，稍稍楞了一下，但是眉头一皱毫不忧郁的冲进了钢铁般的敌阵中去。
　　魔族的战士全部都前胸帖后背的站在了一起，那是最强大的盾，以身体为原料制造成的盾。
　　黄金狮子这支锋利的矛和这面最强的盾终于碰撞了，巨大的冲击力使得前排的双方战士在毫无知觉的情况下成了肉泥。
　　第一排的刚倒下，第二排的士兵就被后面的战士推向了敌人的刀口。而落马的骑兵则被自己的战友踩成了肉泥，骑兵锋利的长矛往往可以一枪洞穿几个魔族士兵的身体，但是停下的士兵往往就会被在自己身后的战友误杀。
　　误杀。在这种战场上，这个词已经是最普通的了，现在倒下的人中，最起码有一半人是被自己人推向刀口的。
　　艾奥里亚带着这二十万骑兵率先回来援救，而这二十万的精锐骑兵给魔族带来了强烈的震撼，这支部队的巨大攻击力和强韧的意志力值得所有人敬佩，在厚度如此深的阵型面前，这支部队还能如此无谓的拿自己的身体去撞，极度体现了艾奥里亚无穷的人格魅力。
　　这种高强度的消耗战持续了一个小时，而此时，疲惫的骑士们已经失去了再冲击的体力，因为在他们面前永远是一堵不会倒塌的墙，他们冲撞了无数次，虽然他们的身后堆满了无数的魔族尸体，但是这堵墙好象丝毫没有尽头的迹象。
　　珈罗达心疼的看着被艾奥里亚的骑兵团屠杀的魔族士兵，原本以为用这么厚的阵型可以很简单的使骑兵停下来，哪知道竟然死了这么多人。谁都知道，只有在跑起来的时候，骑兵才是拥有威力的。如果站着无法移动，他们甚至还不如轻步兵。
　　而现在的骑士团就进入了如此的进地，在如此激烈的冲撞下，像黄金狮子这样拥有最好战马的部队也是吃不消的，大部分的战马已经受伤，它们没有能力再经受巨魔那强横的身体了。
　　但是停下来的士兵是没有战斗力而言的，他们轻易的被巨魔们从马上抓下来撕成两段，这种残忍的杀戮方法强烈的震撼着所有人类骑士的心。
　　他们开始怀疑，自己这种冲向敌人陷阱方法是不是太蠢了。而强烈的血腥味，刺激着巨魔们发狂。他们大叫着扑向骑兵，把他们拽下马后残忍的咬断他们的喉管，用力的吸着甘甜的鲜血，此时的这里真的是一幅最恐怖的地狱。





    第二集　　法兰的破灭 第十四章 绝地反攻（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:47 本章字数:3032


　　正在骑士团陷入绝境的时候，又有一支人类的部队到了。而支部队的到来让陈剑雄他们总算松了一口气，大约有三十万左右，其中由独立军团和银狮军团组成。
　　而在一匹纯白的独角兽上面骑着一个如天使般美丽的女孩，这是让陈剑雄唯一牵挂的人。此时的她焦急着望着远方的战况，两天的劳累使她面色苍白，带着那种忧郁的眼神，足以使所有的男人为之疯狂，燕枫柔。
　　眼看艾奥里亚已处与绝境，燕枫柔指挥所有的魔法师们向魔族的整地发射魔法。在银狮军团中还留有三万魔法师，在一路上他们被燕枫柔强大而绚丽的魔法所折服，均愿意服从她的指挥。
　　顿时五彩的各系魔法像暴雨般的打在魔族士兵的头上，由于距离很远，所以攻击的方位并不统一。但是这种散射的方式却是对付密集阵型最有利的方法，无数的魔族战士应声倒下，大大减轻了艾奥里亚的压力。
　　但是魔族的主帅决不会允许这种情况再延续下去的，他命令自己的魔法部队，再加上与狮鹫军团交战后为数不多的魔法战士，全力狙击人类的魔法部队，同时外围被冲散的部队也重新集结，他们要尽全力挡住前来增援的步兵部队。
　　一场残酷的消耗战在这时展开，只有意志力坚强的部队才能存活下来。
　　而在天河城被当作饵的众人急噪的看着外面的撕杀，连众多将领也快熬不住了。
　　雷帝司用力的撤了撤胸前的系带，露出强壮的胸肌。
　　他激动的喘着粗气说道“剑雄，让我们出击吧，再不去就来不及了！”其他人也用表示赞同的眼神望这陈剑雄。
　　而陈剑雄看了看地上的白雪，他用力的用脚一踩，整个脚都没了下去。
　　他失望的摇了摇头说了句“还不行，雪还不够大”后继续看着远方的战斗。
　　其实现在他的心里是最急的了，因为他心爱的人正在赶来救他。她在为自己奋勇战斗，而自己却安闲的站在这里。
　　这时他真的有股向冲出去的冲动，他猛的抽出自己宝刀，雪白的刀刃在空中闪闪发光。雷帝司激动的瞪着眼睛看着高举在半空的刀刃。可以说，如果刀在这一刻落下，那么他一定是第一个冲出去的人。
　　陈剑雄高举刀的手在空中颤抖，他知道现在并不是出击的最佳时机。
　　“小不忍则乱大谋！”他狠狠的说道，接着用力的将自己的配刀插入刀销。
　　这时所有人都像自己肺中的空气被收干了一样，个个垂头丧气，雷帝司差点窒息死掉。
　　他看着目不转睛的望着远方的陈剑雄正想说话，这时一支有力的手搭在了他的肩膀上说道“雷帝司，现在不是你说话的时候，任何冲动在这个时候都可能导致失败”
　　雷帝司愤怒的回过头来，等看清说话的人之后，却像斗败的公鸡一样低低的垂下了头，站到了后排。
　　两支部队在不断的撕杀着，滚烫的鲜血带着内脏与碎骨洒落了一地。现在所有人都在做一件事情，那就是杀死和自己不是同类的人。
　　珈罗达和艾奥里亚分别都投入了自己所有的部队，两方的实力比较还是数量较多的魔族占优势，而且随着战斗的持续性，长途奔赴的法兰军团的体力也严重影响了他们的战斗力，越来越多的人类战士开始倒下。珈罗达开始露出胜利的微笑，而他没有发现另一支被他忽略的诱饵现在正在慢慢的展开行动。
　　由于前线的战况激烈，所有的部队都去前线战斗，所以站在后阵的珈罗达身边的部队越来越少，而陈剑雄这边的守军也有部分被抽调上前线，在加上在陈剑雄的奇怪战术的影响下，守军的包围圈已经明显缺少厚度。现在魔族的所有人都把目光放在前线，而陈剑雄选择这个时机作为他的出击时间，也说明了他战略眼光的高明。
　　守卫陈剑雄部队的魔族士兵都在焦急着看着前线的战斗，而这时，陈剑雄的攻击开始了。准备以久的骑兵部队首先发难，守卫的魔族士兵甚至还来不及反映就被砍掉了脑袋。这支骑兵不断向包围圈攻击，等待步兵部队的通过。而以骑兵对步兵，虽然是弱势兵力，但是对敌方造成的伤害也是巨大的。
　　全神关注的观测前方战况的珈罗达完全没有发现身后发生的状况，陈剑雄的部队正以迅雷不及掩耳的速度向他靠近。
　　现在艾奥里亚已经完全陷入了苦战，越来越多的巨魔战士向他们扑来，他们已经完全的被包围了。没有速度和冲击力的骑兵只能任人宰割。
　　陈剑雄的加入战团则改变了这一情况，他直接带领部队冲向了防守正处于薄弱的敌军主将珈罗达所在位置。
　　等到珈罗达的哨兵发出有敌军出现的信号已经为时已晚，大多数的魔族士兵还没反映过来，什么时候在他们的后面会出现一支部队。而紧接着哨兵信号而来的是如飞蝗的利箭，弓箭手们都瞄准了珈罗达亲兵中的低级将领射击。大批防备不及的魔族低级将领倒下，虽然低级将领的个体战力也许不是特别高，但是这种战术严重影响了整个部队的行动能力，高级的将官一般都对低级将官发令，而很少直接对士兵发令。缺少了低级将领的魔族军队开始恐慌，士兵们都以为敌军的主力已经绕过前方的大阵，而高级将领们也弄不明白这支部队是从哪来的。
　　在一方以失去士气的情况下战斗开始了，由于高速狂奔而带来的巨大冲击力瞬间突破了珈罗达亲兵的阵地，突破之后毫不泄留，直接向珈罗达扑了上去。
　　此时的珈罗达真是锤足顿胸，自己怎么就那么大意。在被自己当作诱饵的部队中有最危险的人存在，怎么自己就忽视了这支部队。
　　也许陈剑雄的这次突击并不能消灭珈罗达，但是陈剑雄带来的影响却是巨大的。在前线战斗的魔族纷纷知晓自己的主将正在遭受攻击。这突如其来的消息大大打击了士气，部分将领开始自作主张，私自脱离战阵回军救主。
　　他不救还好，但是这一救可就出大事了，别的将领为了不让他们得逞纷纷你追我赶的撤离阵地。珈罗达精心布置的陷阱就这样的被瓦解了，好不容易松开手脚的骑兵们，终于可以发挥他们的特长了，他们快速的追赶着准备救主的魔族步兵，这时魔族的将领们才发现，两条腿的毕竟跑不过四条腿的。再准备回军防守已经来不及了，没有阵地保护的步兵丝毫不是骑兵的对手，留下的只有他们的尸体。
　　艾奥里亚的疯狂追击终于带来了真正的恐慌，在这不过几公里的路程里他们留下了二十多万魔族战士的尸体。俗话说败军如山倒，现在胜利的天平开始倒向人类这一方。
　　而这个战机的制造者，此时却早没了踪影。看似凶猛攻击珈罗达主阵的攻击，原来只是陈剑雄放的烟雾弹。双方才稍一接触，陈剑雄就带领部队回军撤离，等到珈罗达反映过来，陈剑雄和他的部队早没了踪影。
　　珈罗达皱着眉，陈剑雄的那种神鬼莫策的狡猾用兵让他感到恐惧，面对这个男人，自己已经让多少魔族的优秀战士损失在他的手里。珈罗达暗暗发誓，自己一定要消灭这个阻碍自己胜利的最大障碍。
　　而陈剑雄此时已经远离了战场，他来到了同样在展开激战的外围部队。
　　远处一个美丽的女孩正在展示着她不同凡响的魔法力量，任何在她攻击范围内的巨蝠法师都逃不过她的魔法，本来已经为数不多的巨蝠法师已经快要消耗待尽。但是由于远处黑魔法师部队的强烈魔法攻击，使得银狮法师团的法师们无法专心对付头顶上的巨蝠法师。
　　陈剑雄微微一笑，虽然燕的魔法实力不同往日了，但是她还是不能很好的指挥部队。
　　陈剑雄双刀抽出，在冰天雪地里，他的刀分外显示出森森寒气。他一声呼喊，全军皆朝法师部队冲去，他要消灭这一支对自己有巨大危险性的部队。
　　由于缺少步兵的保护，法师们第一次直接暴露在由骑步兵组成的部队面前，显然他们开始慌乱了。在慌张的发了一轮不痛不痒的魔法之后，他们就开始溃散了。





    第二集　　法兰的破灭 第十五章 最后的时机 （上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:48 本章字数:2776


　　陈剑雄毫不手软，他尽情的屠杀着这支迦罗达的战争宝贝，他们是迦罗达在战争中取胜的法宝。但是，今天他们在陈剑雄的手中全部被消灭。 
　　在失去黑魔法师的干扰之后，燕他们很轻松的消灭了烦人的巨蝠法师。这时，他们看到了有一支部队正向他们这边行进。在燕看清了来人之后，她所有的感情都爆发了出来，眼泪止不住了掉了下来，她骑着独角兽飞奔向陈剑雄。 
　　陈剑雄轻轻的从独角兽上把她抱过来，温柔的擦着她的眼泪说“不要哭，现在还在战斗呢。我没事，让你担心了”。燕用力的抱住陈剑雄，把头深深的埋进他的怀里，而陈则轻轻的抚摩着她的秀发。和陈剑雄一路杀过来的士兵们都惊呆了，他们怎么也想不到，怎么凶狠的人竟然也有如此温柔的时刻。 
　　不过片刻之后陈剑雄立即恢复了军人的姿态，他带领着部队向莱斯被困的方向行进。不久后他们看到在天河西门外的不远处，一支骑步兵混合的骁勇部队正在和全步兵组成的魔族军队奋战。 
　　在战斗的外围，一个身手矫健的黑色骑士正在不断的带着独角兽骑兵部队来回穿插，他们的每一次穿插都带来一片血雨，他就是莱斯。陈剑雄最信任的人之一。 
　　不过在这场战斗中，陈剑雄有另一个发现。一个身穿银白色铠甲的将领正带领着步兵组成了八个圆阵，并且圆阵不断旋转和变换。在每个圆阵的旁边都堆满了魔族的尸体。 
　　陈剑雄大感兴趣，他一眼就看出来，这是中国战阵中有名的八门金锁阵。想不到这个年轻的将领却能掌握，这个穿银白色铠甲的将领正是斯巴达的侄子史耐特。 
　　“看来这小子的防守功夫更在其伯父之上”陈剑雄暗道。 
　　随后他率领部队展开攻击，在魔法师的配合下，很快的就把已显败势的魔族步兵部队消灭。在和莱斯，史耐特汇合之后，陈剑雄手中终于有了足以消灭珈罗达的力量。下一次的攻击将不会再是祥攻。
　　正待陈剑雄准备给珈罗达主力军最后一击的时候，远处扬起一大片尘土。 
　　莱斯皱眉道“该死！那群讨厌的家伙又来了” 
　　原来在艾奥里亚突围的时候，莱斯自告奋勇吸引了大部分的追兵，莱斯带着这群紧追不舍的魔族骑兵又玩起了当初的捉迷藏游戏。在解围望月城后又被这支部队跟上，本想引开他们等把敌人主力消灭后再摆平他们，想不到这么快又追上来了。 
　　莱斯深沉的望着这支让他头痛异常的部队，狠狠的对陈剑雄说“教给我吧，让我去做个了断。” 
　　陈剑雄看着他的坚定的眼神，用力的点了下头，说道“自己小心，对方虽然被你甩掉几次，但是他老是能在最后时刻赶到，说明敌方将领不是庸将，要以缠为主。等我们消灭珈罗达后再动他们也不迟，不要逞强！” 
　　“好，我明白，你去吧？”莱斯说道。 
　　说完带着三万独角兽骑士和两万骑兵正面朝魔族骑兵冲了过去。 
　　陈剑雄看了他一眼后随后也带队离去，直奔珈罗达与艾奥里亚的决战处去。 
　　两支冲击力惊人的骑兵在互相还有五百米左右的地方停了下来，魔族将领是一位赤魔族战士，他穿着一套赤红的魔甲铠，坐下坐骑比普通德路依大两倍。它不停的磨着牙齿舔着它厚厚的嘴唇，同时长着长长利爪的前肢，也不停的蹭着地面。 
　　这位威武的魔族将领就是魔族十大帅之一的天骑魔帅那巴之子：那克。 
　　那克边安抚着他心爱的坐骑，边观察对方将领。那是一个年轻的人类将军，一身黑色的骑士甲，手中一把漆黑的长矛虽然朴实，但是从它黑中透亮的质地来看必不是凡品。坐下的黑色独角兽比例匀称，威风凌凌。从那克出身骑士世家的眼光来看，此驹是骑士梦昧已求的良驹，在如此规模的战斗前面还是那么自然，毫无任何焦躁的情绪。他的主人必定是个同样非常熟悉骑兵战法的行家。 
　　那克所运用的是魔族最普遍的方阵，此种阵型可攻防一体属于传统战的典型。而莱斯运用的则是雁型阵，主将的位置十分靠后，属于防守型的阵势。 
　　两方的军力比较是魔族占绝对的优势，其中有八万赤魔骑兵和攻击力巨大的四万人马战士，由攻击力巨大的人马战士在方阵的中央。那克准备用他们巨大的攻击力直接给敌方主阵致命一击。 
　　而人类方面，莱斯手中可以运用的部队只有五万，其中三万独角兽骑士是他用惯的士兵，另外的两万骑兵是银狮军团和黄金狮子团的骑兵，在运用方面应该不如独立军团的骑兵那么熟悉。所以在实力上面又输了一筹。 
　　终于，魔族规模庞大的进攻开始了。十二万骑兵狂奔带来的压迫感不是一般士兵可以承受的，虽然莱斯所带领的是常年征战的老兵，但还是经不住紧张的心情浑身发抖，连坐下的战马也开始骚动起来。 
　　首先接触的是两斗的雁翼，魔族骑士巨大的冲击力瞬间击溃了雁翼，两边的人类骑兵不停的向后退去。 
　　魔族中间的是人马族战士，他们虽然有不输骑兵的机动力，但是到底还是和真正的骑兵有一定差距的。而且位于两头的赤魔骑兵由于求胜心切，加快速度追击两翼的败兵。这样，就行成了一个奇怪的阵型。 
　　魔族的阵型是一个两头尖中间凹的凹型阵，而莱斯所布的雁型阵却在不断的变成一条直线。 
　　如果军事行家来看的话一定会说，莱斯这边是输定了。因为如果让阵型变成一条直线，那么这种直线阵是一种完全没有意义的阵行，无论攻防，这种阵型都是最薄弱的。以这种状态，莱斯的骑兵一定会被那克的骑兵全灭。 
　　不过变数也在这一刻开始了，短短的数息间莱斯的阵型已经变成了直线阵。而魔族的方阵由于两头与中央的速度不一至，所以距离越拉越大。 
　　这时莱斯动了，位于中央的独角兽骑士开始向魔族中央的人马部队冲击，而两边的骑兵则继续后退。这样莱斯就在一瞬间形成了一个以冲击了著称的铁三角阵型。 
　　魔族的士兵被这一情况吓了一跳，刚才不是还是我们在追人类吗？怎么现在看起来好象是人类在攻击我们。熟悉骑兵战的那克大惊，这一个变化大大出忽了他的意料之外。而莱斯已经不容他考虑了，独角兽骑士用惊人的速度已和位于中央的人马战士接触了。 
　　由于人马战士刚才的疑惑，使得他们的速度减弱了下来。而骑兵战最重要的就是速度了，因为速度可以带来巨大的冲击力。而冲击力同时又可带来巨大的杀伤力。 
　　本来以人马战士的能力足以抵挡独角兽的攻击，但是由于刚才人马战士的速度减缓了下来。所以在仓促中迎战的他们根本无法抵挡，莱斯以迅雷之势突破了人马战士，带起了一阵血雨。 
　　慌乱开始在魔族大军中蔓延，那克正忙着指挥部队，突然正面的部队被迅速突破。迎面冲过来一个黑色将领，举手就是一枪。那克在慌乱中抵挡，只觉的右腹一阵巨痛，明白自己已经中招了。而那个黑甲骑士则一闪而过，但是迎面而来的是个个身手矫健的独立团骑士。 
　　那克只听见自己身后的亲兵部队中不断传出惨叫，他明白，自己的部队已经在那个黑甲男人的手里遭到了毁灭性的打击。





    第二集　　法兰的破灭 第十六章 最后的时机 （下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:50 本章字数:3397


　　那个黑甲骑士就是莱斯，他的快速突破战术用让敌人想不到的速度突破的了中央的主阵，并且刺伤了那克。同时给了战斗力最强的主将亲兵团致命一击，这时他正在后悔着，要是刚才的枪再刺上三寸，就可以直接击毙敌军主将，这样这场战争也就定局了。 
　　不过随后他的部队就弥补了他的遗憾，两万骑兵部队显示了不输独角兽骑士的素质。他们完全跟上了大部队的阵型，这个铁三角阵在完全突破魔族阵地后，迅速分成两股。以斜线方向插入了魔族的两股兵力中，失去战斗姿势的魔族骑兵只能任由莱斯斩杀。在进行了数次的分割之后，魔族已经溃不成军，每个小团体开始各自为战。受伤的那克已经无法再挽救他的部队，只能带着他剩余的亲兵不断的抵抗迅速移动的人类骑兵。 
　　终于莱斯和这个以骑兵称雄的魔族将领再一次的会面了，这次，莱斯在他的周围形成了一个包围圈，用不停移动的方式不断的消灭那克的部队。这时那克部队的每个战士都感觉自己已经不是像以前那样只要面对一个敌人战斗了，往往自己挡过了一枪，还来不及反映，那紧接着的第二枪就会刺在自己的身上。每个士兵都感觉好象是自己一个人在和敌人一个军团战斗。 
　　没多久那克身边就没有一个可以站起来的士兵了，他悲愤的望着眼前的这个黑甲男人，虽然是自己的敌人。但是那克对他只有崇敬，那是对强者的崇敬。对方是堂堂正正用骑兵战术打败自己的，他觉得自己有愧家族的称号。在悔恨交织中，那克选择了自杀，一把从出生就跟随他的骑士长枪被他折成两段，枪尖的一段刺入了他的身体。 
　　莱斯看了一眼倒下的那克，他并没有时间同情那克，因为他还有很多事情要做，他要迅速的消灭所有的骑兵，然后去增援陈剑雄。不过这次的胜利使得他的威望一下提升了许多，甚至以后在遥远的魔族大陆中，一个庞大的家族也视他为最大敌人，督促子孙努力打败他。
　　正在莱斯与那克决战的同时，陈剑雄也已经即时赶到战场。交战的双方已经到了最后的时刻，虽然珈罗达的魔族军队受到了沉重的打击，但是珈罗达成功的扭转了败局。他以自己强大的魔法力量重新给了战士们信心，而信心则带来了力量。 
　　艾奥里亚的黄金狮子军团本来就在珈罗达的铁壁阵前吃了大亏，只凭着一股士气追击魔族败军，但是在珈罗达稳固阵脚之后这支伤痕累累的部队就有点撑不住了。体力的极度下降使的战力极大的不足，本来人类的个体战力就不如魔族，现在体力的严重下降和伤势逐渐严重，行动能力大大减弱。原本看似胜利在望，但是现在情况又倒向了魔族这一边。 
　　陈剑雄赶到时，艾奥里亚的部队已经所剩无几了，他们被紧紧的围住做最后的抵抗。陈剑雄毫不忧郁的加入了战团，他命令燕枫柔带领魔法部队占据高地向魔族发射魔法，莫司带领两个大队保护法师团。接着他便带领了其他人冲进了魔族阵地。 
　　这是一场真正的撕杀，战斗的每一个人都用尽全力毫无保留。他们用尽吃奶的力气把刀砍进对方的身体，这是力与力的对抗，没有一点的花俏。 
　　陈剑雄双刃上下飞舞，四周血肉飞溅。现在，什么行军布阵，什么鼓舞士气他都不管了。现在唯一在他脑子里逗留的就是对魔族的恨，他要杀光这群让他失去双亲的人。 
　　血红的双眼体现了他所有的愤怒，招招致命，再配以他举世的速度，没有人能在他手中走过一招。而在他的身后，一直有一个影子，他是陈剑雄的影子。范时杰，他一直在保护着陈剑雄，他会在他的身后杀光所有对陈造成危险的人。有了他，陈剑雄可以毫无顾及的向前走，没有人能在他的背后暗算他。 
　　不过这只是战争的一个小角落，放眼正个战局，人类这方面的战况并不是那么乐观。珈罗达已经开始进攻对他有极大危险的法师军团，数倍的敌人正在围攻莫司的两个大队。莫司挥舞着巨大的战斧，一次次的将眼前的敌人砍倒。但是他的眼前还是有数不清的魔族战士涌上来，第一次，在他那双嗜战的眼睛中出现了另一种神采，那是种决心，只有久经战阵的人才能明白，那是战死的决心。 
　　同时雷帝司的狂战士体现了强大的战斗力，他们使不完的力气是最合适这种力对力的较量了。雷帝司兴奋的每砍倒一人就大声的吼叫，他的吼叫带动了所有狂战士的士气，而这种士气所带来的杀伤力是珈罗达史料不及的。 
　　但是战场中最耀眼的还是拥有黄金狮子之称的艾奥里亚，金色的铠甲已经被魔族紫色的血液染成了古铜色。他挥舞着他的传家宝剑：钢牙，每一击都带起一道巨大的剑气。连续的战斗没有减弱他的战斗力，他依然保持着高昂的斗志，只要有他的存在，就能鼓舞所有黄金狮子军团战士的信心。 
　　发现这一点的珈罗达终于决定和这个强大的战士做最后一战了，只要他们中有一人倒下，那么胜利的天平就会倒向另一边。 
　　两个主将终于碰面了，他们之间甚至连彼此的对话都没有，有的只是金色的剑气和黑色的魔法弹。 
　　珈罗达在整个魔族中，他以魔法能力著称。比较善用的战斗方式，就是运用高速黑暗风系魔法加快自己速度，再用自己研究的独门绝招：黑暗冲击波，给敌人致命一击。 
　　艾奥里亚是盛名以久的战士，以圣斗气和狮剑诀闻名。招式气势宏大，攻击力惊人。 
　　两人你来我往，周围三十米范围内没有人敢靠近。在这种旷世罕见的绝世对决面前，很少人能够不被他们所吸引，大多数的士兵都停下手来如痴如醉的看着两人的决斗。
　　而杀的起劲的陈剑雄才不管你决不决斗，你们不动正好，他正好乘乱杀人，顷刻间为数不少的魔族优秀战士已经在不知不觉中失去了生命。 
　　不过不久很多人就反映了过来，现在还是在战斗的时刻。他们纷纷举起武器向身边最近的敌人扑去，混战又开始了。 
　　这时又一个变数开始了，珈罗达的军师比克带着数人来到了战斗的前线。仔细一看原来是法兰王：约瑟，亲王：约汉，和血色狂狮：斯巴达。此时的斯巴达以和死人没什么两样，由于他是最后离开城墙的人，所以魔法的巨大威力给他带来的极重的伤害，身体的骨骼几乎全部都碎了，只有身体内的一股真气在支撑着他不倒下。 
　　这一幕的出现，所有的法兰士兵都静止了下来，自己的国王正在魔族的手里。 
　　这时比克用刀子捅了捅约瑟的后背，示意要他对所有士兵说，叫他们停止抵抗放下武器。 
　　在死亡的威胁下，约瑟毫不犹豫的大声喊道“我是约瑟国王，现在所有的法兰士兵都放下武器”，之后他的声音被比克扩大，散布到每个角落。 
　　斯巴达愤怒的瞪视着约瑟，约瑟好象心有愧疚一样低下了头。斯巴达不敢相信，自己是在为这样的人战斗，他只觉得一切的努力全都白费了。 
　　这时整个战场上，只有陈剑雄的部队没有停止战斗。比克恼怒的大声喊道“再不停下来，我就杀了你们的国王”约瑟此时吓的脸都白了。 
　　陈剑雄这时抬头看了一下约瑟众人，当看到斯巴达时眼神微微的颤抖了一下，此时斯巴达也正在看着他，眼神中似乎在支持着他做某一件事情。 
　　陈剑雄示意费力克司，“杀掉约瑟和他身边的所有人！”。
　　费力克司疑惑的看了一下陈剑雄，在确定他得到的是确切的命令后，费力克司用尽自己全身的力量，射出了他那致命的利箭。利箭带着白光穿过了约瑟的身体，他依然带着那种恐惧的表情。接着第二第三支箭，也顺利夺走了约汉和比克的性命。在射第四支箭时，费力克司犹豫的看了一眼陈剑雄，只见陈剑雄悲愤的点了下头，而眼角中却有一滴晶莹的泪水在滚动。 
　　费力克司终于射出了第四箭，同样，利箭射穿了斯巴达的心脏。但是他死的很满足，他没有成为法兰的罪人，现在他的士兵可以安心的战斗了。 
　　正如斯巴达想的那样，所有的士兵都被魔族的卑鄙手段激怒了，他们愤怒的扑向魔族士兵。而强壮的魔族战士也被这种士气所震撼了，他们感到前所谓有的恐惧，而这种恐惧注定了他们最终的失败。 
　　经过一个小时的激战，战斗终于结束了。战场一片惨烈，到处是残缺的尸体，血流成河。 
　　法兰取得了最坏的胜利，他们付出了昂贵的代价。受伤的士兵在呻吟，而更多的是倒下的人。 
　　艾奥里亚和珈罗达的战斗也终于结束了，他们没有分出胜负。但是战争已经结束了。珈罗达大笑着用尽所有的力气猛击自己的头部，他自杀了，他是失败者。
　　而艾奥里亚同样没有胜利的喜悦，他也是失败者。自己所保卫的国王在自己的眼前死去，是武将最大的失败，现在的他已经没有平日的光彩，有的只是无尽的颓废。





    第二集　　法兰的破灭 第十七章 新的开始（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:51 本章字数:2572


　　这场让整个大陆都关注的战争终于结束了，虽然分出了胜负，但这个胜利的代价太沉重了。几乎所有的法兰主力军全部都阵亡，只有独立军团幸存了下来。但是他们同样面临了严峻的形势，拥有十五万兵力的独立军团在这场战斗后，伤亡共五万人。其中主要是轻步兵，狂战士也有不少伤亡，为此燕还哭了好久呢。 
　　但是最让陈剑雄心痛的就是，奉命保护魔法师部队的莫司连同他的两个大队全军覆没，但是他们却英勇的消灭了多于自己七倍的敌人。同时率领轻步兵率先攻入魔族阵地的霍克，也连同整个轻步兵团全员牺牲。当陈剑雄找到他的时候，他依然怒目圆睁手中紧紧的握着他的半把大剑，而四周则都是被他斩杀的魔族尸体。 
　　被那克牵制的莱斯没有及时赶到战场，他的骑兵团同样遭受了前所未有的伤亡。骑士团副将霍恩在战斗中永远的失去了他的左臂，而接踵而来的是失去兄长的噩耗，双重的打击使得这位平时一直玩世不恭的男人，从此再也没有了笑容。 
　　这场最终战共俘获了七万名魔族士兵，和五万左右的伤员。他们均是在连武器都拿不起的情况下被俘的，陈剑雄没有俘虏的誓言再次实现，共十二万魔族将士全部被坑杀。 
　　在清点完所有的伤员和物资后，独立军团稍做休息，便踏上了前往沙丘盆地的路。 
　　此时前往沙丘的共有三十万将士，从人数上讲比战斗前翻了整整一倍。其中有的是其他军团的残军，但更多的是慕名前来的各个小规模民兵团体。 
　　在到达沙丘的绿洲之后，所有人包括陈剑雄在内都为之惊叹。一座规模不输望月的营地连同城墙已经伫立在他们面前，城墙外望不见边的农田中有数个巨大的黑点在轰鸣的工作着，许多从未见过的机械不停的工作。 
　　当埋头苦干的人们发现他们的军团回来的时候，都兴奋的冲出来迎接。受到如此真挚的迎接真是让所有在战场上撕杀的战士们感受到了一种从没有过的感觉，那就是家的感觉。 
　　三天后，陈剑雄召开了军事会议，在会议上他搬出成列在古研究室中存放了数个世纪的军事书籍，他细细的按照21世纪军队的编制，重新把整个队伍编整。但是也稍做修改，把原来的三进一该为五进一。 
　　他把三十万将士分成三个军，每个军有五个团，每个团有五个营，每个营有五个大队，每个大队有五个小队。同时也将军衔重新编制，营以上军官拥有准将以上军衔，大队长和小队长分别拥有上士和中士军衔。 
　　再把各个兵种打乱，把狂战士编制到各个系的队伍中去。因为每个狂战士都有和其他狂战士不同兽族的血液，所以特长也不同，把这些战斗经验丰富的战士分配到各支部队中去有利于提高整体的战斗力。 
　　这样每个军都有他不同的特点了，第一军，由陈剑雄直接领导。由费力克司中将，雷帝司中将，和燕枫柔组成军事领导团。第二军，由范时杰上将担任将军，霍恩中将和阿尔斯泰担任副将和参军。第三军有莱斯上将担任将军，史耐特担任副将。 
　　现在陈剑雄感到了军事将领的严重缺乏，他开始开设军事补习班，提拔有潜力的士兵。 
　　灭世纪798年12月5日，陈剑雄终于对外宣布了他的真实身份，并宣布脱离法兰。也许在很多人看来这个决定下的太早了点，但是却受到了所有人的支持，包括法兰的老将阿尔斯泰。他们已经完全看透了法兰王约瑟的卑略品质，现在的他们拥有的只有对魔族的恨，他们恨魔族把自己的家园变成了一片焦土，现在的他们拥有最强的凝聚力。陈剑雄把他们的这个根据地命名为绿洲之城，他们将会在这个地方蓬勃发展。 
　　七天后一支神秘的部队来到了绿洲之城，原来他们是原火龙帝国遗留下来的唯一的一支部队，他们是属于苍狼世家的忍者密探部队，专门负责情报工作。当时他们身在各国收集情报，所以避免了全军覆没。 
　　领头的是个叫柳生雄的人，他们一见到陈剑雄全体跪下，请求陈的原谅，因为身为收集情报的他们，竟然没有发现魔族的不轨企图。这些年来他们收集了不少魔族的情报，只求找到他们的少主，待恢复火龙帝国后就全体殉国谢罪。 
　　陈剑雄好生的安慰了他们，这个叫柳生的人他小时侯还见过他呢。这人是苍狼家主柳生霸的长子，虽然没有什么接触，但也是熟人一个。 
　　从此之后，陈剑雄终于有了一支属于他自己的专业情报队伍。同时还掌握了第一手的魔族资料。他立即下令柳生，要他在最快的时间内找回他们火龙帝国的工程师。 
　　有一个庞大的计划开始在他的脑子中运行着，现在的他正在慢慢酝酿着，等待合适的时机。 
　　799年1月17日，这块饱受摧残的土地上迎来了新的客人。在冰雪覆盖的地平线上，一支庞大的部队正在快速行进。他们是来自另一个国家：德意志。18日德意志第二皇子：巴比隆，带着第十一和第十三军共五十万人，来到了法兰。 
　　他们进入法兰后发布公告，说是来保护广大法兰人民的，他们全部接手了原法兰的所有物资。慢慢的开始在各个城市驻军，并不知从哪里找出来一个小孩，说是拥有法兰皇室血统的亲王，并举行了一个可笑的加冕仪式。 
　　才过没多久，狐狸的尾巴终于露了出来。巴比隆独揽大权，推出了他们预谋已久的一系列的法令。 
　　而从此法兰的人民将走上一条充满艰辛的路。巴比隆大量的征收壮丁开始修建和整修破烂的城市，但是本来经过战争之后法兰的存粮就不多。被抽调了大部分劳力之后粮食极度缺乏，而巴比隆还雪上加霜，他下令征收比原法兰多百分之二十的税粮。一时间，整个法兰都陷入了饥荒的恐惧中，不时可以看到倒在路边饿死或是冻死的百姓。野狗撕咬着尸体，现在的法兰已经没有了当初的繁荣，留下的只有在地狱中生活的人们。 
　　哪里有压迫哪里就有反抗，被逼上绝路的人民开始暴动了。数不盛数的农民举着铁锹冲进城中，但是不过数分钟，他们便成了尸体像垃圾般的被丢出来。 
　　饥饿的农民又怎么会是经过良好训练的正规军的对手，所有地区的起义都被闪电镇压。当所有的难民都认为末日会来到时，一支神秘的部队把他们接到了一个沙漠的绿洲中，那里有望不见边的田地和堆积如山的粮食。当他们知道这支部队就是当初打败魔族独立军团时，感动了泪水充满了所有人的眼眶，他们纷纷跪下，感谢真神的来临。 
　　在柳生的忍者部队的努力下，绿洲之城在三个月内接收了约两百万难民。同时原火龙帝国的不少工程师也被接来研究古科学，整个绿洲一片欣欣向荣。





    第二集　　法兰的破灭 第十八章 新的开始（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:53 本章字数:2979


　　这时陈剑雄提出了个大胆的想法，他决定有他和几个骨干人员带领少量士兵外出勘探。他要亲自了解各国情况，首先他要了解一下波兰公国，这个以商业为主的国家拥有无数的资源，由各大商团的社长共同管理，在陈剑雄看到了一个机会又摆在他的眼前，这是只有天生的领袖才可能拥有的资质。
　　灭世纪799年5月15日，天气晴。 
　　“今天真是好天气”陈剑雄对着天空自言自语道。 
　　换上军服后他出现在军事会议厅，正式讨论他之前所提议的计划。 
　　“殿下，对你的提议我回去考虑了很久，我觉得此时出行不是很合适！”莱斯说道。由于现在陈剑雄以正式独立，所以以他火龙帝国太子的身份，足以用这个称呼。这也是阿尔斯泰将军极力主张的，这位老将认为，只有这种正式的称呼才能出现在正式的场合。 
　　陈剑雄手托着下巴，示意他继续说下去。 
　　“因为，在此时。我绿洲城已经接受了太多的难民，并且从我得到的情报来看，巴比隆注意我们很久了。我看他一定会派人假扮难民混入我城之中”莱斯说道。 
　　“你呢？范上将！”陈问道。 
　　“对于勘测的事我没意见，不过莱斯上将的顾虑我也曾考虑过。不是没有这个可能，我觉得没有必要由殿下亲自去，柳生雄足以完成这个任务。”范时杰回答。 
　　陈剑雄又看了一下阿尔斯泰。老将立即起身说道 “我不同意殿下外出勘探，首先，作为主帅，随便离开自己的军团是种不负责的行为。其次，作为主帅不应该做这些情报员所做的工作，主将有更重要的事。再次，我们应该把讨论重点放在如何处理难民的问题上，而不是这种没有意义的提议” 
　　阿尔斯泰说完一头坐下，也不顾及陈剑雄。陈剑雄此时可真是苦水自知了，对于阿尔斯泰这为老将，陈剑雄一点办法也没有，自从有了他之后，自己的部队开始像个正规军了。不像以前，虽然打仗是厉害，可是不管怎么看都像个流匪团伙。 
　　“哈哈…”陈站了起来尴尬的笑道 “看来大家很不满意我提出的建议啊。这样吧，我在这里说明一下，我这一提议的重要性，与作用。” 
　　台下虽然都不出声，不过谁都看的出，没人认为他能说出什么东东来。“只不过想和燕去度蜜月罢了”每个人都这么想。 
　　“啊，没有意见啊？那我说了啊”陈说道 “其实，对于三位提出的建议我不是没有考虑到。正是这样，我才决定要外出勘探。你们想啊，现在的巴比隆有50万军队。他们是缺少物资，但是他们不会傻到和我们三十万大军开战。他们一定会向波兰公国进口物资。所以在我绿洲之城有间谍，那是一定的。但是对我们够不成威胁，还有就是，如果我一直在城内的话，那么间谍将会一直潜伏。他们潜伏的时间越久他们了解我们的也就越多。尤其是我们现在有魔科技的情况下，对我们是很不利的。 
　　所以我决定离开一段时间，由范时杰上将，主要调查这件事。柳生雄配合，清除所有间谍后，全部杀掉，并向民众发出通告。” 
　　这时坐下一片寂静，想起陈以前的奇谋怪策这真是不算什么，不过这个计划可真是很完美的了。 
　　看了众人的表情之后，陈一阵得意。他慢慢的说道 “大家没有异议吧，那么我们就这么决定了。现在，此次随我出发的人员有：费力克司中将，雷帝司中将，史耐特准将，和燕枫柔。每人在自己的队伍中挑选两百人随我出发，其余的听候分配。” 
　　“还有，我走后。由阿尔司泰上将任绿洲城临时统帅，由莱斯上将督导三个军的训练和必要时刻的战争，而范中将负责查探我军中图谋不轨者。柳生参将负责我与绿洲城的联络工作，同时配合范中将的工作，并不能耽搁你的本职工作”陈剑雄正式下令道。 
　　以上被点到的数将同时起立，恭敬而整齐的敬了个军礼。 
　　17日，陈剑雄，燕枫柔，雷帝司，费力克司和史耐特带着所属的共一千人离开了绿洲城，他们将绕过被德意志帝国强占的地区，再越过郎姆山脉，到达世界上最繁华和美丽的国家波兰公国。 
　　一路上燕像只小鸟般的又唱又跳，陈的也跟着好好的疯了一下，现在的他哪里有殿下的样子。不过对他来说，在绿城那一板一眼的生活也够他受的了。好不容易能出来一次，一定要玩个够。 
　　雷帝司当然也很高兴，第一他认为陈带着他是认为他有实力，第二，他以前从没出来过，当然也不知道什么波兰，能到世界上最好都市去玩当然高兴了。史耐特同样是年轻人，年轻人总是贪玩的，虽然平时他规规矩矩的，不过在陈点人的时候他不知祈祷了多少次。只有费力克司从出发的第一刻起，就警戒的注视的他们所走的路上的每一个角落，这时只要是有一只蚂蚁想攻击陈剑雄的话，也逃不出他的箭下。 
　　在经过德意志占领的地区时，陈剑雄立即警惕了起来。他首先查看了德军的部兵情况和位置，在画好了地图经过研究之后。他们选了条最安全的道路通过。 
　　在快要到达朗姆山脉时，柳生的忍者密探通知了一条很重要的消息。 
　　“巴比隆已经在前往波兰的路上，他们通过海路走。估计可能与我们同时到”陈剑雄说道。 
　　“这不是条好消息，这样的话，我们没有足够的时间搞坏他的交易了”史耐特说道。 
　　陈赞赏的点了点头后说道，现在我们开始加快速度。一定要在巴比隆赶到前三天到达，好就这样定了，今天好好睡觉。雷帝司传令所有士兵，明天开始急速行军，今天都给我睡好了，少再给我折腾了，明天谁掉队我们可不会等他。 
　　接着的七天内，他们可真是狂奔啊。尤其是掉队的人最是惨，每每当他们好不容易赶上时，陈一道命令“出发！”，这些可怜的掉队者只能喘着最后一口气努力赶上。 
　　最舒服的可就是燕了，她可舒服了。因为陈剑雄骑了赤龙啊。在白天，陈剑雄和他们一起步行，到了晚上急行军时可就是陈坐在赤龙上而燕则躺在他怀中了，甭提有多舒服。 
　　30日他们终于到达了波兰，现在的他们可是一个个灰头土脸的。像足了以前的古世纪一个叫做丐帮的帮会。他们可是一个劲的想找个像样的床好好的睡上一觉。 
　　陈剑雄则是在暗暗发笑，因为这个消息是陈事先所准备好了的，其实现在巴比隆还在法兰。他不过是为了要训练一下大家的体力和毅力罢了，同时这种长距离的急速奔跑是锻炼真气的好办法。陈不过稍微观察了一下就发现众人的功力至少升了一成。 
　　陈找了个平民区，花了些钱把他们的地都买了下来。安排了大家住了后，他准备带着燕去城里好好的逛逛。以前来波兰时，发现波兰的庙会上有很多漂亮玩意，那是女孩子最喜欢的了，找机会送她一个，她一定很高兴。陈心里这么想到。
　　一次来到波兰的燕显得非常高兴，她像小鸟一样的东奔西跑。而陈则在她后面跟着，他牵着赤龙，在赤龙上面放了数不清的东西。那都是给燕买的，有的东西他都不知道买了后有什么用，不过只要燕高兴就行了。 
　　但是还是有件事让他很不爽，在五年前自己第一次来这个城市的时候，对这个地方就没有什么好感。用一个词来形容：乌烟瘴气，林子大了什么鸟都有。在这逛街的一个多小时的时间里，陈感觉到有不少的波兰当地的小混混想打燕的主意，谁叫燕的容貌太显眼了呢，这种不食人间烟火的气质不是波兰这种污秽的地方可以找到的。当然她的出现带来了一阵轰动，先前的几个显然看到了后面杀气腾腾的陈剑雄而不敢有什么动作。但是越来越多的人开始向他们两个人涌了过来，连专心购物的燕也察觉到了。





    第二集　　法兰的破灭 第十九章 奴隶之王（上）
     更新时间:2008-10-4 13:38:55 本章字数:2087


　　一个身穿锦服的少年公子开始向两人走了过来。陈剑雄习惯的挡在了燕的身前，显然这个少年公子拥有不小的身份地位，常常在当地作威作福。一个保镖刚想在自己的主子面前表现一下，他抬起手正想扇陈一个耳光。 
　　陈突然怒目圆睁，身上至高无上的圣龙气息一下子将四周的空气凝聚了起来。那个保镖的手停在半空中索索发抖，少年公子正想踏出的脚也停在了空中。慢慢的杀气开始涌现了出来，那是真正的战场中的杀气，这些从未体会过战争的垃圾又怎么能承受住这种压力。打手当场跌到在地上，一股骚臭从他的跨下传了出来。数十个保镖大着胆子围在了他们的少爷四周，不过看着他们拿刀的手就明白，现在只要陈剑雄有一个动作他们立即会全部开溜。 
　　不过陈剑雄显然今天的心情很好，凝聚的空气一下子松了开来。陈剑雄搂着燕转身离去，刚捡了一命的少爷显然觉得刚才的那一幕伤了自己的面子。 
　　装腔作势的喊道“灰毛！你以为这里是哪里啊？告诉你，我要你好看，你等着！” 
　　陈停下脚步慢慢的回过头来看着少年公子说道“好小子有点胆子，不过你要为你的轻狂付出代价。”说完转身离去。 
　　之后陈秘密的召唤了忍者密探，要他们调查刚才这个少年的家庭情况，以及个人资料等等，接着就是这个城的具体资料，要他们在天黑之前交给他。 
　　这个城名叫波司，与威尼丝，丹麦，比利时，同为波兰四大城。城中有两个佣兵团驻守，分别是红雷佣兵团和电蛇佣兵团。整个波兰也数他们这两个佣兵团最大，两团加起来有近二十万人，不过为了城的分配问题两团常常闹的不可开交，最后总是以武力解决问题。而充满恶习的波兰人还非常支持他们这样的行为，常常开设赌局赌他们两团的输赢，这样也就更助长了他们气焰，小规模战斗更是家常便饭。 
　　而这个白天的少年就是波丝最大奴隶商人努比司的独子：巴兰。 
　　巴兰和他那个肮脏的老子一样，从没做过好事一件。什么吃喝嫖赌，那已经不算什么了，坑蒙拐骗，数都数不清了。在这个波司城里是人见人怕的小霸王。 
　　由于他老子的支持电蛇佣兵团，所以在最近几次争斗中，红雷均告负。在人气和势力方面已经远远不如电蛇了。 
　　陈剑雄简单的把这份报告看了一遍，开始理起思路。看来波兰的情势很复杂，陈要好好的动动他的脑子了。 
　　而一旁的燕则是死盯着那份描写巴兰作恶历史的报告，她看的憋紧了嘴，小脸通红。突然她大叫一声“怎么能这样！他太可恶了，怎么能这样。世上怎么会有这种人！”。 
　　突如其来的大喊把正在思绪中的陈吓了一跳，正在熟睡中的雷帝司他们也被吓醒了，已经习惯了军营里生活的他们，以为是敌袭。纷纷跳起来拿起武器赶紧冲了出来，等到发现什么也发生的时候。 
　　雷帝司扯开了他的大嗓门开骂道“哪个王八羔子，半夜三更叫春呢！***再吓醒老子好梦，老子剁了你”。 
　　这时他只看见一个身穿米黄色上衣的女孩向他冲了过来，等看清了来人之后。黄豆大的汗珠顿时从额头上冒了出来，看到燕举起手中大的吓人的火焰球后，雷帝司拔腿就跑，还边喊道“姑奶奶，饶了我吧！以后不敢了” 
　　可是燕正在火头上，她才不管雷帝司说什么。像扔铅球一样的把火球扔了出去，只听见砰！的一声。雷帝司所在的位置变成了一个深深的大坑，她轻轻的拍了拍手说道“哈哈，爽了！”。说完就屁掂屁掂的跑回屋去了。 
　　大家都呆了，包括陈剑雄在内。雷帝司还活着吗？陈的下巴都快吃惊的脱臼了。 
　　慢慢的那个大坑中好象有什么东西正在爬出来。只见一个黑色的脑袋终于伸了出来，他七孔冒烟的趴在坑边大口的喘着粗气。“真是个不死的蟑螂！”史耐特边啃着鸡腿边说道。说完还用担心的眼神看着陈剑雄，好象在担心陈这“单薄”的躯体是不是能经受住这么强的打击。 
　　陈尴尬的说道“去把老雷弄弄干净，之后你们三个到我屋来，我有事情要交代”。 
　　半个小时之后，在陈的卧室内。 
　　四个人圈坐在地上，因为是平民区，所以穷的连桌椅都没有。 
　　陈说道“现在两个佣兵团的争斗中，以电蛇占据优势，主要的原因是努比司的缘故。这个人经营奴隶买卖生意，电蛇佣兵团负责帮他去抢劫村庄，把抓来的奴隶交给努比司。现在我们要做的就是，帮助地方上的小村庄抵御电蛇佣兵团的抢掠。等到电蛇交不了差，努比司一定会和他们翻脸。这时红雷一定乘这个时机和电蛇开战，这时我们就可以渔翁得利了。 
　　我们可以在各个小村庄中发展地方产业，培养新的商人。等到两个兵团斗到两败具伤的时候，我们就化妆成他们进入城中把城中所有的大奸商连根拔掉，没有这些毒瘤的存在我们就可以把地方的商人带进波司城内了，这样我们就可以控制波司的所有商业活动，包括同巴比隆的交易。 
　　这就叫做地方包围中央，农村包围城市。这可是古文明中一个叫做毛什么伟大军事家说过的话。” 
　　四人继续商量着，一个汹涌的暗潮即将向这个看似平静的城市涌来。在这股暗潮中，陈剑雄一方将是猎人，而猎物就竟是：电蛇佣兵团，还是红雷佣兵团。或是那些肮脏的商人，还是远在法兰的巴比隆。





    第二集　　法兰的破灭 第二十章 奴隶之王（下）
     更新时间:2008-10-4 13:38:59 本章字数:2901


　　在波司城外50公里处的一个小村庄里，农妇们聚成一堆，嬉笑着聊着自己的老公。而被烈日晒的黝黑的男人们则抽着烟卷讨论着今年的收成，光着屁股的小鬼则在一旁嬉闹着。 
　　“今年的收成不错，扣掉税还有一大笔的粮食进帐。听说前些日子临国法兰在和魔族打仗，城里的那些粮食商人们说不定会出高价卖进我们的粮食，看来今年可以过个安心年了。”一个长着花白胡子的男人说道。 
　　“是啊，村长。到时我们可要好好的喝一杯，好久没这么开心了。对了，村长。给我们的比尔找个媳妇吧，让全村都高兴高兴。”一个黑壮的男人说道。 
　　“是啊！小比尔都17了，想当初我这个年纪的时候都交了好几个女朋友了，是该考虑考虑了。”村长认真的说道。 
　　这时爱凑热闹的女人们也围了过来，七嘴八舌的替比尔瞎起劲。 
　　但是眼前突然出现了全副武装的战士，他们的服装看起来不是军队，但是装备也不像强盗。 
　　对！他们是佣兵。佣兵们狞笑着屠杀老人，把男人打晕后装在一个大笼子里。而女人则剥光了用粗绳捆在一起。 
　　村角，一个男人拿着镰刀在和数个佣兵对持着．就是那个黑壮的男人，他的身上已经有着数道刀伤，但是仍然拼命的守护着身后的女人和一个十七八岁的男孩。 
　　终于男人倒下了，女人也挣扎着被拖到了角落里伦奸。 
　　“不……！”在一个阴暗的囚室里，一个长着一头红色短发的男人呼喊道。 
　　他大口的喘着粗气，用力的摇了摇头，发现自己是在做梦。但是他转头看见冰冷的铁窗同紧锁在自己身上的手铐和脚镣才明白一切不是梦，只不过是自己在梦中回忆罢了。 
　　忽然铁门打开了，一个穿着盔甲的人走了进来。他打开了赤发男人的手铐和脚镣，拍了拍他的头说“比尔，今天你的对手是一个兽族的牛头人，希望今天我不会再见到你，哈哈！”。男人奸笑着带着这个被称为比尔的赤发男人出去。 
　　对，这个比尔同小村庄的比尔是同一个人，当年努比司雇佣电蛇佣兵团帮他做了这笔买卖，小村里有一半的人被杀，姿色稍好女人和年轻的男人都被卖做了奴隶。当年那个抵抗到最后的男人就是比尔的父亲，被奸杀的是他的母亲，他则变成了奴隶被卖到了角斗场。 
　　在这个角斗场里他已经生活了三年，一个年迈的角斗士教了他一套气功心法和一套短剑招式。但是不久后，这个年迈的角斗士被杀了，他的尸体被吊在了角斗场的旗帜上，原因是因为他不忍心杀死一个半大的孩子，而准备刺杀努比司，但是他失败了。而他不忍心杀的孩子其实就是比尔．
　　比尔苦练老人教给自己的武功，他没日没夜的练，因为他要活下去。就这样他每天在撕杀中度过，吃着冰冷的馊馒头，他没有死。 
　　已经是第三年末了，他已经杀掉了999个对手，只要杀掉今天这个他就满一千了。根据角斗场的规矩，杀满一千人的角斗士将可以要求在角斗场中任职，或是获得自由。 
　　在这个角斗场成立至今45年的历史中，一共有7个人杀满了一千人，他们毫无例外全部做了角斗场的爪牙。 
　　比尔今天的对手是牛头人，兽族是拥有强大战斗力的种族，在这里很难看的到有牛头人被送来角斗。因为他们实在太强壮了，没有三五十人休想把他擒住。 
　　比尔坐在角斗场的铁门外，他轻轻的擦着他的武器，那是两把普通的镰刀。他忘不了父亲最后拿着镰刀同敌人战斗的情景，所以他把镰刀做为自己的武器，将老人传下的短剑招式改为用镰刀，想不到有独特的效用。其招式一改原来的飘逸，变的招招狠毒，专攻要害。 
　　在比尔的镰刀下已经有999个人丧生，他们无一例外都是被击中要害死去，所以比尔获得了个绰号：死镰。被他杀死的人死的很干脆，没有挣扎和抵抗。在没知觉中死去也许对他们来说是件幸福的事，但是对老板来说那是不可容忍的，只有让对方慢慢的死去把场面做的更血淋淋才能刺激观众。他换了好几个角斗场里常胜将军都没能除去比尔，今天是他的最后一场，他特地花了大价钱从别的角斗场买了个牛头人，这次他一定要把比尔的命留下。 
　　这时铁门打开了，刺眼的阳光使得比尔感觉有些不舒服，也许是在阴暗的地方呆惯了的缘故吧。他看了眼四周，发现所有的看台上座无虚席，穿着华丽的男人女人大声的尖叫“杀死比尔……！”这样的声音起伏着。 
　　另一边的铁门打开了，一个穿着皮短裤的强壮的牛头人走了出来，他的手中拿着根巨大的狼牙棒。他的鼻孔不断的流出白色的液体，比尔一看便知，牛头人被打了种强烈的兴奋剂。看来今天老板是一定要制他与死地了，比尔深吸一口气，将体内的真气运行一周天，确定自己已在最佳状态后他开始慢慢向牛头人走去。 
　　牛头人显然也发现了这个在他眼里显的十分矮小的人类，顿时人类虐待他的一幕幕浮上心来，他的眼睛瞬间红了起来，现在脑子里只有一件事：杀死眼前的这个人类。 
　　他吼叫的冲向比尔，巨大的后蹄踏出一个个深深的脚印。在这种惊人的气势面前任谁都会感到恐惧，这简直就是和怪物作战嘛。 
　　不过比尔神色严峻仔细的观察着牛头人的动作，当牛头人离自己还有五步的时候，他动了。之见人影一闪，显然牛头人没料到眼前的人会突然消失，一阵慌乱之下发现左腰一痛，比尔已经站在了自己身后，而自己的左腰上留着一个大的吓人的口子。 
　　“完了！”角斗场老板努比司惊叫道，难道自己花大钱买来的兽人就这么不堪一击。 
　　牛头人哀号着，他痛苦着捂着伤口。站在他身后的比尔正想给他最后一击的时候，意外发生了。 
　　牛头人全身发光，脑部一个红色的光珠跳了出来。一阵闪光之后，一个穿着兽甲的牛头人出现在了自己的面前。 
　　“兽魄甲！”比尔惊呼，但是他已收招不及，镰刀硬生生的砍在兽甲上，虽然在最后时刻比尔用劲了全力。砍的火星四溅，但是牛头人毫发无伤，全力一击甚至连兽甲都没有砍坏，但是比尔的镰刀已经折断了，右手的手臂也被震的脱了臼。 
　　牛头人大叫的回过身来一阵猛打，比尔自知不敌只能四处躲闪，但是刚才一击严重影响了自己的行动力，虽然躲开了要害部位的攻击，但是同样是被打的全身血肉模糊。 
　　努比司高兴的大叫，“哈哈，好啊，继续快打啊，杀了他”。四周的看台上也起伏着这样的声音，肥胖的土财主拥着身边的美女，大口的喝着没酒，他们的眼睛通红，显然还喜欢这样刺激的场面． 
　　比尔大口的喘着粗气，看来是熬不过下一击了，他想道。 
　　但是牛头人忽然晃了晃，原来努比司虽然用兴奋剂使得牛头人能勉强使用兽魄甲，但是这种质量的兽甲并不能持续很久，再加上牛头人早已受了致命伤，穷追猛打这么久体力也早已消耗待尽。 
　　比尔一看机不可失，立即用尽了全身的力气把左手的镰刀抛了出去。这是他自创的一招，叫：夺命飞镰。牛头人挣扎着似乎想躲开这夺命的一击，但是自己身体已经仿佛不再受自己的控制，他眼睁睁的看着镰刀划过了自己的喉咙。 
　　时间凝聚了数秒，一团血雾从牛头人的喉管处喷了出来，他终于倒下了。 
　　比尔松了口气，终于结束了。他看了看金色的太阳，以后的生命将是自己的了，他将用自己的双手来重新谱写生命的乐章。





    第二集　　法兰的破灭 第二十一章 初次收徒（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:03 本章字数:2388


　　799年6月1日，在一个普通的小村庄内，一个长着红发的青年正在指挥着村民进行格斗技训练。他就是比尔，那个曾经是奴隶的人。现在他回到了当初他的村庄，那些曾经和他一起生活的人现在早已不在了，但是还是有人认得他以前是这个村的人，再加上他的出色武艺理所当然的成为了这个村的领导着。 
　　其实他当上领导着的主要原因是因为这些日子电蛇佣兵团的掠夺更为肆虐了，农民已经承受不起这种生活的压力了，所以他们需要一个强有力的领导者，比尔的归来就创造了这个机会。最近他们已经打败了三批前来抢掠的佣兵，显然村民们很满意这位领导者。 
　　“听说最近邻村和附近的一些村子也开始反抗了，有一个神秘的部队在支持他们，他们打了不少的胜仗。”一个年迈的村民说。 
　　“是吗？那很好啊，不过我们村没必要靠外人，我们自己就做的很好。有风声说城里的那些佣兵将再来我们村，他们要复仇！”比尔擦拭着镰刀说道。 
　　听到这句大家的脸上都出现了惊恐的神色。 
　　比尔怒视了一眼众人，狠狠的说道“让他们来吧，我要他们付出代价，我所有失去的都要他们来偿还。” 
　　第二日，他们仍然像以往一样的练兵，突然远处的哨岗发出警报。比尔精神一振，拿起镰刀带着民兵快速的跑向村口。 
　　当他们来到村口时心中唯一有的念头就是：跑。因为，敌人的数目足足三千有余，并且在配制方面也接近了正规军的编制，不但有正规的弓箭手，同时也配备了重步兵和轻步兵。 
　　一个电蛇佣兵团的将领鬼祟的笑着，因为这是一场实力不成比例的战斗。总数才百来个的民兵如何是这些配备精良的佣兵的对手，战斗还没开始就注定了结果，今天他来的目的就是要血洗这个村子，也就是所谓的杀鸡警猴。 
　　村民们已经吓的面色苍白，他们没有经历过正式的战争，在正规军浓重的杀气面前他们如同婴儿般的脆弱。就算是比尔，他也从没上过战场，虽然经历了无数次的生死关口，但是那同真正的战场是不同的。 
　　此时的他也慌了阵脚，他已完全不知道该如何办了。脑中一片空白，突然他想起了自己父母的惨死，愤怒的火焰占据了他的心灵。现在的他只有一个想法，就是杀光眼前的人，他高喊着“杀……”冲向敌人，所有的人都机械般的跟随着他的脚步。 
　　但是结果是显而易见的，无数的箭雨射向民兵。他们惨叫的倒下，还没和敌人接触就损失了一大半人，比尔开始清醒。但是他做出了一个同样错误的决定，那就是后退，本来就没什么战意的民兵都十分乐意听到着个命令。他们全部背对着敌人撒腿就跑，但是敌人有全副武装的弓箭手，背对着敌人简直就是在送死，现在的他们已经是对方弓箭手最好的活靶子。不过十息的工夫他们全部倒下了，就连身手矫健的比尔也中了两箭，他痛苦的看着倒在身边的乡亲，他们是间接被自己杀死的，是自己害了他们。 
　　这时真正的屠杀，没有丝毫象样的抵抗。当电蛇佣兵团的将领准备下令进村的时候，一支飞射而来的箭射入了他的眉心，村外的山丘上慢慢的站起了一个身影，那是个长着尖尖耳朵的人，瘦弱的身体并不能掩盖他英武的气质。在他的身后站起无数的战士，万箭齐发，全部都瞄准了敌方的弓箭手。 
　　没有丝毫准备的弓箭手们还没来的及跑就被射成了箭猪，失去领导者的佣兵团立即混乱了起来。两个副将立即决定，由防御力较强的重步兵从正面的树林里向山丘上的部队发起进攻，而轻步兵则从后面的平路包抄他们。 
　　也许以这种方法对付民兵的话是战无不胜的，但是他们面对的是经历过世上最惨烈战斗的，最英勇的部队。冲进树林的重步兵受到了弓箭不少的招待，不过进了树林弓箭也就没了用武之地了，但是他们还没松口气，就发现不知何时自己身边的树丛里就冒出一群长的剽悍的吓人的战士出来。
　　他们是狂战士，拎着百来斤重的巨斧就好象是在玩纸糊的一般，重步兵的重甲没有一点的作用。一斧下去有甲没甲都一样，全部一劈两半。这种惊人的战斗力顿时瓦解了电蛇佣兵们的战斗意志，毕竟他们虽然装备的比较正规，但也是没打过大仗的假货，欺负村民是好手，但是遇上真正的部队他们就软了。 
　　一些士兵开始逃跑，但是在战场上把后背留给敌人是十分不智的，这样只是加快了惨败的步伐。何况穿着重甲他们根本跑不过行动敏捷的狂战士，不过有些重步兵开始自作聪明的丢盔弃甲。虽然他们跑出了狂战士的追杀，但是刚跑出树林，无数的弓箭就瞄准了他们，没有人能跑出树林五步之外，全部被射杀。 
　　而包抄的轻步兵们的下场同样是惨不忍睹，好不容易躲过要命的那些弓箭，才发现在自己面前的是一支武装到牙齿的骑兵。还没来的及转身逃跑，就被锋利的长矛刺了个透心凉，之后又是刀刀要命的马刀。片刻工夫就被解决了，骑兵连个受伤的都没有。 
　　比尔惊呆的看完了这屠杀的全过程，其实才数分钟的工夫。他不相信的擦了擦眼睛，刚才还将自己的民兵毫不费力屠杀的佣兵，这样简单就被消灭了。一个身穿红白火焰型铠甲的男人骑着一头传说中的龙出现在自己的面前，比尔仰视着他，感觉站在这个人面前自己有种忍不住要下跪的冲动，他深信现在在自己面前的这个人是神。因为没有人能驾御龙这种强大的生物，更何况他的部队同样展示着惊人的战斗力。他丝毫没有发觉在这威武的男人身后还有一个美丽如仙女般的女孩，此时她竟然完全被忽视为不存在，虽然她不喜欢人家色迷迷的看着她，但是这样的忽视也让她受不了，她不高兴的嘟起了小嘴。 
　　这个骑龙的男人是陈剑雄，女孩也当然就是燕枫柔。陈剑雄轻轻跃下，他伸手摘下射在比尔身上的利箭，比尔甚至都没有感觉到一丝疼痛，因为那太快了。陈剑雄温柔的看了燕一眼，燕不高兴的瞥了瞥嘴，一个金色的光球出现在她的手中。金色的光照向比尔的伤口和有些还未断气的民兵身上，片刻后比尔的伤完全愈合了，甚至连伤口处的疤痕都没有，而地上也有十数个村民爬了起来。





    第二集　　法兰的破灭 第二十二章 初次收徒（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:06 本章字数:3164


　　“神迹！……”有村民这么喊道。 
　　接着所有的村民都这么喊了起来，群声起伏。陈剑雄完全没有在意这些，燕看着他惋惜的说道“能救的只有这么些了，其他的都已经死了”。 
　　“谢谢你，我知道。”陈有点惋惜的说道。 
　　接着村民们开心的迎接了这支“神”的部队，他们毫不吝啬的杀掉了自己准备下蛋的母鸡和准备孵小鸡的蛋，好好的款待了他们的救星。 
　　而比尔也终于相信了陈剑雄并不是神，当他知道陈是火龙帝国的太子之后毫不忧郁的发誓效忠。而陈也有种说不出来的感觉，他很喜欢这个比他小一岁了红发男孩，也许是因为他和自己一样有着父母双亡的遭遇吧。 
　　“要是我收你为徒，你原不愿意？”陈剑雄突然说出这句话。 
　　“什么？你没有搞错吧，你想收这个小王八蛋为徒？”雷帝司撤开了喉咙喊道。 
　　“怎么，不可以吗？只要他愿意。”陈瞪了雷帝司一眼。 
　　比尔楞了一会，他狠狠的拧了自己一把，发现是真实的后。立即“扑通”跪倒在地，狠狠的磕了三个响头。 
　　陈高兴及了，他有了自己的开山大弟子。可是他忘了一件事，自己不过才刚到21岁啊，只是自己的头发让自己最起码老了20岁。不过有什么关系呢，做老师是靠本事又不是靠年纪，总之今晚是个欢乐的夜晚。
　　799年6月12日，陈剑雄和他的部队在得到了波司人的支持下，和电蛇佣兵团共有五次交手全部大捷。一下子把他们的声望抬到了一个前所谓有的高点，因为波兰已经几百年没有发生过大的战事了，要有也是小规模作战。而相陈剑雄这种全军事化的部队在波兰也是第一次出现。无数被压迫的波兰人民要求加入，而陈剑雄经过考虑之后决定吸纳他们，在这一刻起他已经有意思想夺得波兰的统治权了。 
　　由于近月来，电蛇佣兵团的抓奴隶行动没有一点进展，而耗费了不少的物资，同时在陈剑雄杀无赦的军事作风中不但损失了万余士兵更失去了士气，努比司大怒。 
　　电蛇佣兵团在波司的总长坎贝尔深夜拜访努比司。在努比司的密室里，一个长着几根稀胡子的胖老头傲慢的坐在椅子上，而一个身材魁梧理着短发的中年男人站在他的面前。 
　　那个中年男人就是坎贝尔，显然他很不高兴，因为他和努比司不过是合作的关系。现在身为总团长的他深夜拜访竟然连椅子都不给一张，但是考虑到电蛇目前的危机他决定忍让一下。 
　　“努比司阁下，我团在行动中受到了一点小的阻碍，但是我们会很快解决，只是物资方面我们有点损失，希望阁下能够拨点款支持一下我团” 坎贝尔恭敬的说道。 
　　努比司傲慢的点起一根烟，迷起着小眼睛注视着坎贝尔。坎贝尔被他看的有点心慌。发觉着一点的努比司立即说道“小损失？小问题？” 
　　“这个……” 坎贝尔无语，他摸不清努比司究竟掌握了多少情况。 
　　“具我所知，你们电蛇佣兵团连战连败，虽然我不懂军事。但是我也知道现在所有的村民都不再对你们感到恐惧了，这对我以后的生意是个危险，你说我是不是该找个强些的合作伙伴呢？”努比司阴阴的说道。 
　　坎贝尔额头上的冷汗顿时冒了出来，现在波司地区中只有自己的老对手红雷佣兵团可与自己抗衡。要是努比司找他们合作那红雷一定不会放过自己，现在电蛇情况危急一定不能让这种情况发生。 
　　坎贝尔强硬的说道“好，努比司，我会让你看到我们实力的。”说完转身离去。 
　　黑暗里，努比司狞笑着，因为对于电蛇能不能再继续存在下去，他一点都不关心，因为只有发生战争才能有更多的奴隶，他才是最大的收益者。 
　　坎贝尔一个人骑马走在大街上，他考虑着下一步的行动。如果现在继续出兵去抓奴隶，不一定成功不说，只会使努比司得益。他这个人变化莫测，要是他得了便宜还卖乖去支持红雷，那不是惨了。 
　　不行，这样的话只有先除掉红雷了。他勒马看了一下深夜的星空，今天是个多云天。 
　　“好，月黑风高，正是杀人的时候”他自语道。 
　　说完拍马向电蛇佣兵团的驻地奔去，他要在今夜趁深夜无人防备时一举消灭自己最大的敌人。 
　　而在他身后的屋顶上一个黑衣人一直关注着他的一举一动，只见一个闪身就不见了踪影。 
　　13日凌时坎贝尔帅军秘密潜入红雷的驻地，在接触前，红雷佣兵团的团长斯特恩突然被惊醒，之见他的面前的天花板上写着几个大字：电蛇今夜突袭。 
　　斯特恩大惊，他摸了摸自己的脖子。要是来人有心的话可以简单的割下自己的脑袋，既然他非行刺那么一定是前来示警。 
　　斯特恩急忙穿起衣物急招侍卫，并命令加紧防务。才下令没多久就听见前寨一声巨响，无数的火雨射向睡梦中的红雷战士。 
　　虽然斯特恩已经命令加紧防务，可是更本来不及运作坎贝尔就带兵来了。不过至少有一部分士兵已经起身了，减少了部分的损失。 
　　恶战持续了一夜，这一战红雷损失惨重，伤亡了一半以上。不过电蛇也在红雷的奇兵突袭下吃了点亏，双方的实力从这一天起又均衡了，但是其冲突已经到了白热化阶段。 
　　其后七日双方每日作战，大量的巷战造成了部分市民的伤亡。市民们怨声再道，双方均抓住对方士兵后立即卖给努比司换取物资，这可让努比司高兴了好一会，这可是想后没想过的美事啊。因为俘虏都是佣兵，个个体格强健，又能打斗，是最好的角斗士人选能卖个好价钱。 
　　第七日已经是双方的生死之战了，连续数日的作战使得这些平日里缺少训练的佣兵累的够呛，现在能站起来作战的双方加在一起不过才四千人左右。 
　　而这时陈剑雄已经秘密带人进城，在他们决战的场地周围形成了个隐型的包围网。终于两方叫嚷着开战了，一旁观战的陈剑雄看的直摇头，这种简直就是小孩子打群架一样毫无章法可言。 
　　对这种没有效率的战法陈剑雄看的心里烦躁，算了还是我自己来解决你们吧。 
　　他叫来了费力克司，这位精灵射手听完命令后立即举起手中的弓，瞄准了了一千码开外的红雷佣兵团主将斯特恩，在这么远的距离里射杀敌方主将是前所未有的，因为这个距离里一般人连目标都看不清了，但是费力克司就是吃这碗饭的，那可是看家本领。 
　　他两脚前后分列，身子开始慢慢后倾，在伸展到最大的角度后。之间被拉得满月的蓝色长弓中一道白光射出，带着光系魔法的利箭拖着长长的白芒射向那遥远的一个黑点。 
　　正在砍杀的斯特恩忽然觉得有些不对，但是来不及了。一根利箭迅速插入了他的喉管，长距离的飞驰使得这支箭拥有平时所无法达到的威力，惯性带起的切割力瞬间割下了他的脑袋，这箭射贯穿了好几人后方才停下。 
　　史耐特惊讶的竖起大拇指，比尔的眼睛都快掉下来了，他从没想过会有这么厉害的箭术。 
　　失去主将的红雷顿时不敌电蛇，正在坎贝尔为斯特恩的死感谢天主洪恩的时候。噩梦也开始降临到他的头上，陈剑雄率军迅速冲进坎贝尔的后阵，这可不是像他们一样的玩打架。独立团的精英们个个杀气十足，一刀一个，刀刀致命。佣兵们被这种强烈的杀意吓坏了，他们大叫着要退团纷纷开始逃跑。 
　　发现事情不对的坎贝尔正想组织士兵整队，这时他看见一个红色的身影迅速向他移动过来，正想挥剑招架。只觉得喉头一甜，眼前一阵血雾，接着眼前就一片漆黑倒了下去。 
　　失去主将的佣兵们很快的被摆平，接着陈剑雄把目标对准了关紧了大门数钱的那些大款们。 
　　陈剑雄率军杀入各大不法商贾的府邸中，他只有一个命令不分男女老幼“杀”。 
　　一个杀字造成了波司自创立以来最大的惨案，数万人在这次残杀中丧生，但是普通的市民却没有受到任何的打扰，看来陈剑雄的治军确实有一套。 
　　在很多年年以后，很多史学家都批评陈剑雄说他是暴君，杀手。但是事实告诉给这些只会扰嘴皮的家伙，只有在完全的摧毁下才能有新制度的建立。





    第二集　　法兰的破灭 第二十三章 波兰内战（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:09 本章字数:2442


　　陈剑雄在占领波司之后迅速开展安民活动，独立团的战士在城内忙碌着，因为有无数的公告需要他们来贴，起内容无非是减税以及重选商团议会成员及会长这一些老套但是却十分有用的东西。 
　　全城的人起初还不敢出来看，但是陈剑雄立即下令撤出部队，全军撤到了城外的驻地去。这样一些胆子比较大的市民开始纷纷出来看公告的内容，他们一出门发现和以往没什么不同，街道上也没有血迹和尸体，都打扫的干干净净只是多了几十间空空如野的大房子罢了。 
　　看了公告的内容后更是大喜过往，想不到商会的议员成员可以由自己推举出来，经商所需的资金和人手全部由独立团来支持，这个商团议会已经不再是由商人领导而只是独立团的傀儡政权罢了，只是现在的市民完全不知情，就算知道了又怎么样呢？只要日子好过就行了。 
　　当天就有数千市民来到独立团的临时驻地，要求陈剑雄出面主持选举大会。陈剑雄欣然答应，因为最让他高兴还是自己的部队可以入住城内了，这是表明自己的部队已经受到市民认可的表现。 
　　下午两点，在波司城的中央广场中，聚集了数十万市民。他们纷纷仰起头要见见他们以后的新统治者。 
　　“他们来了！”不知是谁这样喊道。 
　　所有人都往着那个方向看去。只见一支雄壮的部队慢慢的向广场方向移动过来，四周的人纷纷让路，因为这支部队实在是太有气势了。他们人数虽然不是很多，但是所散发的气势就算是一万佣兵也做不到，那是真正的军人气势。 
　　陈剑雄骑着赤龙，缓缓的走在部队的前面。此时他全身的圣龙气息发挥到及至，从没有感受到如此强烈的霸者气息的市民纷纷忍不住当场膜拜，这时的陈剑雄已经像一个真正的王者了。 
　　有了这一幕后，接下去的事也就好办了。在广场中央放着几十张桌子，在座的都是波司中比较有威信的市民代表，陈剑雄微笑着和他们一一握手。 
　　接着开始谈正事，陈剑雄把波司的商业分为农业类，日用品类，钢铁武器类，船只车械类这四大类，每个类中分六个代表项目，同样也是六个商业代表。一共有２４位市民当选，从现在起，他们就是波司的商会议员，而陈剑雄则被选为市长兼波司军事总长。在陈剑雄和商团所签的协议中，除着２４个分类以外的产业，陈剑雄鼓励市民踊跃经营，但是独立团并不拨款。要是在四大类中的其他产业的实力超过其中相近产业，那么将淘汰原有的那位代表。但是奴隶买卖和妓院陈剑雄坚决反对，并声名，如有不听宣告而擅自开业者拘捕。 
　　在２４个主要行业的商业代表其实根本不用管所属的行当，因为具体操作都是有陈剑雄来包办，他们只要参加那些做做样子的会议就行了，主要收入就是工资。 
　　这样一来，陈剑雄就等于垄断了整个波司，成了背后的波司皇帝。 
　　晚上在回到了他的新住址前市长府中，陈剑雄在他的书房中仔细的翻阅着有关波司的各种地理及经济作用的书。 
　　这时黑暗中一个人影突然闪了出来，是一位忍者密探。他带来了新的情报，驻扎在法兰的德意志帝国巴比隆亲王已经亲自出发前来波兰，估计半个月就能到，此次巴比隆共带了两万随身亲兵及一文一武两位心腹。 
　　陈剑雄皱眉深思，时间太短了。自己还没有做好准备，要怎么样才能把波兰所有的粮食全部都掌握在自己的手里呢？ 
　　突然他脑中灵光一闪，随即询问了一下今年波兰的粮食收成情况。那个密探显然没想到陈剑雄有这么一问，他错愕了一下后立即告退，不过数分钟他又出现在了书房，手中抱了满一叠的文件，上面都写明了各村个镇的粮食收成。 
　　今年整个波兰的收成都很好，是个丰年。一条妙机开始在陈剑雄的头脑中显现出来，他拿起笔开始把脑中所想的记录下来。 
　　首先应该大批量的收购农村的粮食，由于波兰的商人比较势利所以收购的价格一般比较底，现在波兰第一季的粮食刚刚收割，第二季还在下秧所以农村有很多粮食库存。 
　　如果我以比较高的价格应该可以收到百分之八十的粮食，在波司有很多大商人，在没收了他们的资产之后发现真是比国家还要富裕啊，而现在笔钱都控制在我的手里。 
　　在收购了农村的粮食后那么城的存粮该怎么办呢？ 
　　陈剑雄冥思苦想，他不停在屋里来回的走。意识到长官在思考的密探，不想阻碍陈的思路，立即无声无息的离去，没有发出任何声音。 
　　“哈哈……我怎么这么笨，最能控制住粮食的办法不正是战争吗？只要一开战，波兰各城都会紧紧的握住自己手里的粮食，何况农村的粮食已经被我收光。那么巴比隆此性必定是白跑，没人能在战争爆发的时候还卖出自己的粮食。”陈剑雄大笑道。 
　　想到了办法后，陈剑雄一脸振奋，立即唤来了费力克司。要他立即去找分管粮食的四个商业代表来，要他们在明天一早招集到五万劳力，去全国收粮食，不管多少价钱全部收购。 
　　第二天一早，五万人像插蜡烛般的全部站在了市长府门前。陈剑雄气宇轩昂的从中走出来，大声说道 “各位市民们，经过本人的考虑之后，为了本市的发展将进行一次史无前例的粮食大收购，这可以极大的促使本市经济的发展，大大提高市民的收入水平。现在招集大家就是要去完成这项工作，这是个艰苦的工作，但是我相信大家为了本市的建设是会同我一样付出全部心力的。同时为了表彰大伙的积极性，参与此次商务的市民每人一个金币，完成此次活动随对归来者五个金币” 
　　听到这个消息后，全场一片雷动。五个金币这可是普通百姓近一年的收入啊，就算拼了命也要把粮食抱回来，大家都这么想到。 
　　于是由四位代表带领着，向全国的各各城镇驶去。不久全波兰的商人都会震惊，究竟是谁领导了这样的一次大型商业活动，像这样大规模的采购在波兰创立至今是前所未有的。但是不久之后他们将再震惊一次，那就是近百年没有过战争的波兰将会进行一次全国境内所有城市的内战，无数繁荣的商业古城将毁于一旦，而领导全局的陈剑雄，他将是最大获利者，一个巨大的圈套正在向巴比隆这位年轻的亲王卷来，而此时的他还正在满怀希望向波兰赶来。





    第二集　　法兰的破灭 第二十四章 波兰内战（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:11 本章字数:2453


　　99年六月20日，这对全波兰的商人来说是个特殊的日子，这个星期里，全波兰的粮食，不管是大米小麦，还是五谷杂粮全部被一个波司的商团搜刮一空，许多粮食商人纷纷因为收不到粮食而破产。
　　在这个时候，所有的人都在怀疑，波司什么时候出了个这么富有的人，还有他要这么多粮食有什么用？
　　不过很快他们就明白了，因为从没有人能够相信，用一个商团的力量在十天的时间里收购整个波司的粮食。这时人们开始恐慌，因为波司商团无论出多高的价都没有卖出些许粮食的意愿。刹时间谣言肆起，无数似真似假的谣言开始袭击个个城市，由于波兰是以商人居多，而有句话叫做无商不奸，所以每个商人总会有些个偷鸡摸狗的小勾当。
　　而这些事本是家族内保密的事，可是不知怎么的就被人发现了，还添油加醋的夸大了事情的经过。于是整个波兰的商人开始相互攻击，这时就有了另一种职业的兴起，那就是杀手行当，原本用来保护城池的佣兵也加入这一行业，做起了专业保镖。一时间整个波兰一片血雨腥风，无数的大家族在一夜之间被夷为平地，每个波兰人都人心惶惶，有许多的商人开始逃离这个国家，因为在这里的每一分钟都是不安全的。
　　陈剑雄这时在他的市长府内的书房中细细的观察着各地区忍者密探所传达到的情报，在一旁的笔记本上，密密麻麻的写着各地卷入这场动乱的大家族的名称，旁边一页所注的是没有卷入这场动乱的家族的名称。从数量上就可以看出来，两方明显不成比例，几乎已经有百分之九十的家族卷入了动乱。
　　陈剑雄数了一下右手一本文件上的家族名称，上面记载的都是在这次浩劫中被灭门的家族，略微数了一下就有七百家左右。
　　“暗影！”陈剑雄随口喊到。
　　“是大人，有什么吩咐？”黑暗中一个密探忽映忽现，他就是此次柳生派来协助陈剑雄的密探头领。
　　“这里是那些没有参与这次动乱的家族名字，在三天的时间里把他们全部消灭！下去吧”陈剑雄说道。
　　暗影深深的鞠了一躬悄悄退了出去。
　　陈剑雄望着窗外明亮的星空，他感到了一丝的愧疚，由于他的到来使得整个法兰的人民跟着他受苦，甚至家破人亡。自己是不是太自私了一点，为了自己的私欲竟然要让这么多毫不相关的为自己牺牲。
　　今夜又会有多少人因为自己的一句话而丧命。他摇了摇自己的头，怎么自己变的如此多愁善感，难道是因为燕？
　　“哈哈”他笑了笑，也许吧，也许这个女孩真的在不知不觉中改变了自己。
　　不过自己要走的路是在13年前就定下的，没有任何的事情可以把它改变，为了这个目标，他将不惜任何代价来完成。
　　21日，得意志的亲王巴比隆终于到达了波兰，他的第一站就是水城威尼司。
　　在威尼司城前名叫哈尼的市长必恭必敬的迎接着远道而来的巴比隆，这巴比隆的确是名不虚传，一头金色的长发，一双像蓝宝石般璀璨的眼睛和那高耸的鼻梁显示着得意志帝国皇族：亚利安，的最纯种的血统。
　　他的一举一动都显示着贵族那高贵的气质，而相比这高贵的王子，旁边的哈尼市长是显的那么的臃肿，他一边忙着给自己擦汗一边点头哈腰的回答着巴比隆的问题。
　　巴比隆显然对哈尼的回答很不满意，尤其是最近波兰动乱的情况描绘的更是模糊。
　　巴比隆微微的皱了一下眉，他仔细的看着周围景色，虽然水乡之称的威尼司景色秀丽确实不同凡响，但是他很明显的觉察到远处的一些原本看起来像是庄园的地方现在都已经被废弃，从建筑木料上的灼烧痕迹看来，那应该是最近烧毁的，可能就是在昨天。
　　忽然他觉得身后有人在监视他，转眼间一屡凌厉的目光与之触碰，那是一个衣衫褴褛的人，他庸懒的靠在了河边的柳树上，但是那如钻石般闪亮的目光却直直的射如了巴比隆的心里。
　　刹时间巴比隆觉得自己的一切好象就要被看穿似的，他警惕的紧锁心神大喊道“贱民！好大的胆子！”
　　旁边的一众守卫顿时冲了过来，将这个衣衫褴褛的“贱民”围了个结实，刀剑纷纷出鞘。
　　其实这个贱民就是陈剑雄，当夜在个暗影下达了命令后就星夜乔装赶到了威尼司，这次是他的独立行动，没有告知任何人。
　　可以说他这个决定是非常大胆的，虽然他与巴比隆从未见过面，只是彼此都听说过对方的情报。但是在现在这种一触及发的对立时期孤身一人潜入对方领地是十分危险的。
　　陈剑雄心中叫道“好敏锐的感觉！看来这个巴比隆的确是一个难缠的角色”。
　　毕竟现在形势对自己很不利，他顺势向后一倒，装出了一副恐惧的神色。
　　这种示弱的神色立即减少了巴比隆的敌意，毕竟在他看来，一个能对自己造成危险的人决不会在敌人面前做出这种有伤自己尊严的事。
　　他微微的一笑，瞪一眼陈剑雄。陈剑雄顺势惊吓的跌了个大跟斗，四周的卫兵都乐的哈哈大笑。巴比隆正色道“好了，刀剑回鞘，上路”。
　　说完，哈尼又像哈巴狗似的领着巴比隆和他的部队向自己为他们准备好的住处方向去。
　　在他们的身后，陈剑雄露出满意的神色，因为这个巴比隆虽然很厉害，但是自己已经找到了他的弱点了。
　　数天之内又有十数个大家族被灭族，恐慌不断的敲打着每个波兰公民的心，一时间所有的家长都不愿自己的孩子出去上学，很多的城市也开始出现了停工的现象。
　　战争的魔爪终于开始伸向这个无辜的国家，靠近瑞典的一个小城首先由几个城内的大家族联合起来成立了一个武装团体，而接着的几天里迅速有十数个城市组成了自己的武装，他们的领导人宣布对波兰元老会已经失去了信心，决定用自己的力量来捍卫自己的家庭。
　　而元老会的元老们也紧接着组成了自己的武装，因为自己的家族也同样在遭受威胁。
　　而内战就在这样的情况下开始了，几个敌对的城市率先开始攻击对方，而这一举动却成了全国动乱的导火索。大面积的战争开始了，数天之内数十个城市被踏平，所有的人都加入了战争，原本的肥沃田地现在都成了长满枯草的荒地。
　　而引起这场战争的陈剑雄也顺势挥起了自己的旗号，不过改了个名字，成立了波司独立军。





    第三集　　烈火战神 第一章 烽烟四起(上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:13 本章字数:2563


　　但是在威尼司的巴比隆却是心事重重，他没有料到自己才来这么几天局势就起了如此之大的变化，原本在路上从收集到的情报看来只不过是波兰的一些家族在相互复仇罢了，没想到会引起这么大规模的战争，看来自己的这个购粮计划怕是要泡汤了。
　　可是远在法兰的部队却急需粮草，自己虽然从法兰的国库中得到了不少的财物，可是现在的形势是有钱买不到米！
　　难道要自己放弃刚得到手的法兰的广阔土地？不可能，要是这样的无功而返一定在父皇面前毫无颜面，说不定自己连争夺继承权的资格也会被剥夺。那大皇子：布兰和三皇子：卡顿可是会好好的得意一番。
　　不行！绝对不行。以现在的形势要在波兰买到米是很难了，毕竟战争最需要的就是粮食，没有人会蠢到把自己的粮食卖给别人。那这样的话唯一的办法就是抢了，一个阴谋开始在他的脑子中出现。
　　数分钟后，威尼司的市长哈尼求见。巴比隆在书房与他会面。
　　才一见面哈尼就一把眼泪一把鼻涕的哀求巴比隆出兵帮助他解决城外的乱军，由于哈尼一家也是元老会成员，而坏事也没少做，有几个宣布独立的领导人和哈尼家族也有过节，所以在商量之后决定进攻威尼司，因为威尼司是四大城之一，其城防的规模和城内的结构都远远好于其他小城，尤其是它在城内道道相连的小河直通城外的桑坦湖，对于退守和进攻都十分有利。
　　巴比隆安静的听着哈尼的诉苦，也许哈尼自己也觉得该说的都说了，抬起头来询问的看着巴比隆。
　　巴比隆轻轻的笑了笑后说道“要我出兵帮助可以，甚至是要我帮你统一波兰，做波兰皇帝也可以。”
　　哈尼闻言大喜，他紧紧的握住巴比隆的手嘴里不住的表达着自己的感谢之情。
　　巴比隆甩开他的手狠狠的说道“但是我有个条件，就是我需要帮你攻占的城市的所有粮食，你可以同意但是你不同意的话，我就杀掉你然后攻占整个波兰由我来做波兰皇帝”
　　哈尼听道这句话是脸刷的就白了下来，他认真的考虑了一下后觉得，粮食虽然从现在来说是很重要，但是和整个波兰比起来又算的了什么。
　　“好，我同意，你只要留下我的部队所需的粮草外其他的年都可以拿走。”哈尼说道。
　　“可以，这是当然。那么你现在手里有多少部队？又有多少粮食呢？”巴比隆问道。
　　“恩。。。。”哈尼考虑了一下后说道“一会我带我的佣兵团长沃克来向您汇报吧，这方面他比较清楚”
　　“好，这个随你，自然是叫专业的人来汇报比较详细啦。那么就这样吧，你可以下去了，我要开始整理部队准备作战了”巴比隆回答。
　　哈尼恭恭敬敬的退了出去，巴比隆鄙视的看着走出去的他。厌恶的拿起手边的手帕用力的擦着刚才被他握过的那只手。
　　他狠狠的说道“可恶的贱民，想做波兰皇帝。哈哈，也许在下辈子你也只能做我的奴仆，永远也做不了波兰的皇帝。”
　　而在波司的陈剑雄却不断的壮大着力量，虽然由自己造成的恐慌对波司也有一定的影响，但是在自己的控制中完全没有造成流血事件。以前敌对的家族现在都握手言和，全城都凝聚在一种团结的气氛中，所有的人都拧成了一股绳共同抗拒准备入侵的敌人。
　　但是陈剑雄却没有发现，自己的计划已经出现了漏洞。他没有想到巴比隆会加入战局同时以抢的方式来获取粮食，而波兰的战势也同样在以后的日子里超出了自己的预计，一切的不确定因素开始像他席而来。
　　短短五天之内巴比隆的大攻陷了七座城池,所有的波兰人都被这一战绩吓坏了，毕竟和正规军比起来他们这些临时部队显然缺乏应有的战力和将领。
　　此时的各大独立组织都想寻找一个可以安身立命的地方，于是四大城之一的波司成了他们的首要目标。
　　兰克，他出身在一个小商人的家庭，凭着自己的心狠手辣做起了奴隶买卖，他努比司一样都经营着角斗场。在这个动乱的年代这些角斗士便成了他最有力的战争武器，此时的拥兵十万大多数为个体战力强劲的角斗士。
　　阿可巴，原波兰的一个小城的佣兵团长，该城向来以贩卖武器闻名，动乱后阿克巴带人杀掉了市长，拥兵自立招募民兵。先后吞并了数个附近的小城，算是波兰的实力派人物，佣兵十一万。
　　比克亚，商贾巨头。名下资产足以敌国，他花了大笔的金钱招募了数个佣兵团，但是内部矛盾比较大，常常有私斗的现像出现。拥兵七万。
　　另外由一个叫原元老会成员，乔治领头的数个小势力的联盟，拥兵五万。
　　陈剑雄在军事会上读出这份报告时，众人的额头上都渗出了冷汗。毕竟从数目上就可以得知三十三万啊，这几乎是绿洲之城的全部兵力了。现在陈剑雄手里不过三万人马，除了一千是原独立团的老兵外，其他都是此次征召的新兵，要对抗十一倍的敌人显然是不可能的。
　　众人均低头不语，没有人认为这场仗还有什么可打的。比尔看了看大家又看了看自己老师陈剑雄欲言又止。
　　陈剑雄笑了笑说道“比尔有什么可说的就说吧，不要有什么顾及”
　　比尔顿下后说道“兰克的角斗士军团虽然厉害，可是身为角斗士的他们是不情愿作为他的战争工具的，我也作过角斗士，我知道他们有多么渴望自由，如果可以说服他们说不定可以把他们拉到我们的队伍中来。”
　　“好，不错。不战而屈人之兵，是兵家的最高境界，可以想到这个办法说明你很努力” 陈剑雄满意的说道。
　　在比尔跟随陈剑雄的这段时间他不但让他学习正规的武艺同时也教授他兵法，陈剑雄希望他以后成为自己的得力战将。
　　“好现在我开始说一下我作战计划，比尔的想法很好，说不定我们真的能瓦解兰的军队。接着我们可以挑起比克亚和乔治之间的矛盾，在他们冲突时用最快的速度料理他们，所以我们真正的对手只有阿克巴率领的佣兵，情况并没有你们想象中的严重，要打起精神来好好的练兵，准备作战。” 陈剑雄说道。
　　听到这一番话后众人都仰起了高昂了斗志，毕竟在陈剑雄的手中他们打了多少次不可能完成的胜仗。
　　但是如此规模的进攻还是在从没有发生过战争的波司引起了一整不小的恐慌，慢慢的开始有居民迁徙，并且人数不断增加。对此费力克司建议加以控制，但是陈剑雄却不以为然。
　　不过几天后那些迁出的居民又开始回到了波兰，陈剑雄下令对归来者严加盘问，确实是本城居民的就以不支持本城抗战为理由要求其帮助修建城防一个月，非本城居民者全部不许进入。





    第三集　　烈火战神 第二章 烽烟四起（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:15 本章字数:2944


　　事后史耐特感到奇怪，陈剑雄问他“你觉得波兰还有什么地方是安全的吗？”史耐特恍然大悟。
　　就这样波司全面进入了备战阶段，全体居民都决定要支持波司到最后，纷纷自愿的加入了城防工事的修建工作，士兵们也均安下心来加紧训练。因为自己的家人就在城内，要是守不住自己的家人就会沦为奴隶。
　　陈剑雄来到燕枫柔的住处，因为他突然想到自己已经有好几日没有见到她了，想想也觉得对不住她，自从和她在一起后，就没让她过过一天安生日子。整天天打打杀杀对于她一个女孩子来说真是为难她了，自己也由于军务繁忙而没有时间来陪她。
　　他推开她的房门，发现燕此时正坐在窗边发呆。手中一瓣一瓣的剥着花瓣，陈剑雄看了一阵内疚，因为自己心爱的人和自己在一起并不快乐。
　　燕完全没有发现陈的到来，直到他走到燕的身后搂住她时，燕才警觉过来，当看到是陈剑雄后眼中闪过一丝惊喜。不过随后出现的则是满脸的哀怨。
　　“你不是军务很忙吗？怎么有空来看我？”燕妒囔着嘴说道。
　　“。。。。。。” 陈剑雄不知道该说什么好，在沉默了好一会后才开口说道“对不起”。
　　“我不要你说对不起，我觉得心里很闷，好象有块石头堵着，能不能说点高兴的。燕大声说道。
　　陈尴尬的笑了笑，正想开口，突然外雷帝司喊道“大人，紧急军情！”
　　陈剑雄望了望窗外，雷帝司正在向他用力的挥手。他叹了口气回过头来时发现燕以是满眼的泪光，他正想说什么时。
　　燕开口道“去吧，我不会怪你。”
　　陈剑雄似是有些不忍心，但是还是转身离去，在快要走出门口时他猛然回过头来说道“等这次的事完了，我一定放下手里的所有事情来陪你。”说完毅然的离去。
　　而在他的身后，燕雪白的双额已经流下了两滴晶莹的泪水，她明白在陈的心中永远是事业第一而自己最多是排第二，但是哪个女人不希望自己是心爱的男人心中最重要的呢。
　　但是陈剑雄的心中还有偶一段不可磨灭的仇恨，也许他的仇一辈子都报不了，但是又如何呢。此时的燕多么希望自己的爱人只是个平凡人，他没有仇恨，没有远大的理想，有的只是对自己无限的爱而已。
　　陈剑雄迅速来到会议室，此时密探正拿出一幅波司地区的详细地图。众人在见到陈剑雄到来后，纷纷起立敬军礼，陈剑雄紧盯着地图上兰克大军的坐标，右手挥了挥示意众人坐下。
　　此时陈剑雄手中可用的兵力仅仅三万，其中有陈剑雄亲自训练的五千骑兵，雷帝司的一万战斧大队，五千费力克司的五千弓箭手，和史耐特的一万大剑士。其中的一千独立团老兵就担任中级将领，负责指挥各队新兵作战。
　　“比尔”陈剑胸喊道。
　　比尔应声站了起来。
　　“上次你说的劝说计划有多少成功的把握？”陈问道。
　　“大概会有三成，我只有这么些把握”比尔有些羞愧。
　　“好够了，我会把你三成变成七成”陈显得很有信心。
　　他指着地图上说“兰克的大营驻扎在波司城外五十里处的一个山丘下，具我猜想他有这么几个目的。第一他一定也收到了有其他势力想攻陷波兰的消息，所以他准备保存实力驻扎的比较远，第二他背山下寨有着很好防守作用，因为他如果受到攻击就可以退上山头，居高而下很占优势。
　　不过他今天刚刚远涉至此，又建了一天营。所以在体力上有很大的消耗，那么我们今天就去劫营，把他们赶到山上去。”
　　“那么，他们高居山上我们该怎么进攻呢？”费力克司问道。
　　“谁说我们要进攻了，这座山不过是个小山丘。以我们的兵力完全可以包围起来，而且你说，一个人在睡梦中被惊醒在慌乱中逃跑，他还会记得带上粮食吗？”陈剑雄说道。
　　“好，到时我们在断他们水源，要是他们敢向下冲击我们就放火烧山。”史耐特兴奋的说道。
　　“好就这么定了，那么今夜的突击人选有费力克司中将以及雷帝司中将协助我完成。史耐特负责波司防务，以防其他势力来袭”陈剑雄通过刚才发现史耐特其实也有很高的将领素质，所以才把这么重要的任务交给他。
　　“是！”三人起立道。
　　比尔望着陈剑雄乞求的问道“老师，那我呢？”
　　“哈哈，你当然是跟着我啦”陈回答道。
　　当夜四周一片宁静，黑暗中一支队伍在潜行。在一座大营前他们纷纷隐蔽了起来，陈剑雄观察了一下大营的岗哨后发现，虽然兰克最近战绩颇好，但是其毕竟不是个正式的军人。大营本应有明哨，暗哨和流动哨，不过他看来看去眼前除了大门前这两个当摆饰的瞌睡虫外，实在没有什么人在放哨了。
　　陈对着费力克司一挥手，费力克司立即会意，他从箭囊中拿出两支箭迅速拉弓放箭，动作一气合成黑暗中甚至连瞄准都不需要。只见无声无息间两人倒下，似乎只是真的睡着了般。
　　接着费力克司带着几个弓箭手占据了大营中的高地，示意完成任务后陈剑雄便下令雷帝司进攻。
　　“疯狂一些吧！让那群猪看看什么才是真正的战士。”陈剑胸说道。
　　“嗷。。。。。”雷帝司大吼。他的大吼不但惊醒了睡梦中的奴隶战士，更带动了他的战斧部队的士气，他们狂叫着冲进了兰克的大营。
　　正准备出来看看是什么东西的兰克士兵们，只看见眼前突然出现无数提着大斧的凶猛战士。尤其是雷帝司那超大的斧头往往一斧斩断数个人，并且每挥出一斧都兴奋的大吼。
　　“妈呀！什么怪物啊！”奴隶战士们恐惧的向后山跑去，他们已经丧失了对抗的意志。
　　而站在后营的兰克同样也吓坏了，毕竟他打的几仗都是打那些业余的，怎么可以和这些凶猛的战士比呢。所有人都毫无目的向山上跑去，不过每每他们上山雷帝司的人就不再追赶。
　　其中有个小队的人想去粮仓带些粮食，不过陈剑雄早等在那里了。不过几下就解决了他们。
　　费力克司也没闲着，他专门射那些指挥士兵的将官们，至少兰克如果到山上定下心来清点伤员的话就会发现他几乎没有将官可以用了。
　　天明后，兰克叫人过来清点伤员，可以只有几个亲兵帮忙招呼着，其他人都呆呆的站着看着他。他随口报了几个将官的名字，可是无人答应。
　　他感到了一阵恐慌，因为要知道他的部队是由奴隶组成的，那些将官就是平时监督奴隶的小头目，所以全凭着平时的一些积威在指挥着部队。但是现在那些头目都没有了，那些奴隶又恨自己入骨，那一定会出现一种情况：叛变。
　　他看了下山下的部队，“这就是昨天攻击他们的部队吗？”兰克不仅怀疑。
　　怎么只有这么些人，而且全没有防守的意思，都在搬运着他的粮食。
　　好，那就称现在冲下去消灭他们，顺便夺下波司城也许能压一下叛乱的时间。兰克这么想到。
　　他匆匆组织了军队也不组队型就这样乱哄哄的冲了下去，谁知道突然山角下的树丛中跳出来数千弓箭手，不过一息的工夫就有数千倒下了。
　　兰克命令全力冲击不顾伤亡，不过面前突然出现了熊熊大火。陈剑雄早就令人在放置了易燃的干草之类，瞬间大火开始蔓延至各处。
　　这时兰克再也指挥不了士兵了，他们纷纷呼叫着跑回山上去。这场大火烧了整整一天，虽然兰克把山头的可燃物全砍伐了，不过灼人的热浪仍然叫人吃不消。尤其是在长途跋涉后一晚没睡又没有什么吃喝的情况下，现在山上的所有人都只有一种感觉，累渴和饿，好像自己生活在地狱中一样。





    第三集　　烈火战神 第三章 波司湾大战（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:16 本章字数:2857


　　在第二天的清晨，所有人的意志都快被消磨待尽了，这时陈剑雄叫人在大营里开锅造饭，看着香喷喷的白米和清凉的淡水，奴隶士兵们都羡慕的眼睛都快掉出来了。
　　这时一个20来岁的年轻人出现在山脚下，他拿着扩音器大声的说着陈剑雄会优待俘虏和他自己的角斗士遭遇，演讲不过才半小时山上就有人开始骚动。
　　自从有第一个人开始向山下跑去后，接着不断有人向山下跑去。兰克杀了几人后眼看止不住了，便率着自己的亲兵准备称乱突围，这时山下突然有人喊到“放下武器，违者格杀勿论”。接着一阵箭雨数百人倒下。
　　这时所有的奴隶战士都愤怒的看着兰克，在生存面前，他们已经是什么都不顾了。他们拿起武器扑向兰克和他的亲兵们，因为他的存在已经威胁到自己的生存，再想起以前的种种虐待奴隶们都咬牙切齿。
　　陈剑雄很满意这次战役，因为自己在没有消耗一点实力的情况下消灭了对方的十万敌军，说不定还可以以外的获得数万生力军呢。
　　才千把人的兰克亲兵同他自己都被奴隶们斩杀，投降的奴隶们丢掉武器来到陈剑雄面前跪下宣布投降。陈剑雄也破天荒的首次没有惨杀俘虏，并且用白米和清水好好的招待了他们，在回到了波司城后又给了他们较好的住处，这些最基本的生活条件却使这些奴隶们感激不尽，因为他们在兰克手里时不要说的吃的馊饭睡的是草铺，而且就算是打仗也还是带着脚镣。
　　而在陈剑雄这里当俘虏却待遇好的多，并且没有人用异样的眼光看你和鄙视你。没个人都很友好，军官也没有像兰克的手下那么凶残，看起来都很和蔼又和威严，并且他们中不是也有个军官是角斗士吗，还作了首领的弟子。
　　想到这里，终于在回波司的第三天也就是799年6月27日，八万俘虏全部全部愿意效忠陈剑雄，陈剑雄也悻然接受，将他们分配到各营接受正规的训练。
　　次此战役，兰克军十万人，一万二千人死亡，八千人受伤，陈剑雄下令还他们自由，并允许他们在波司城谋生，余下八万人全部加入了陈剑雄的队伍中。这是一次完胜，没有一人伤亡的成功击败了十万大军，并成功收缴了敌人的败军，这样的战绩在大陆上是决无竟有的，陈剑雄的名字再一次被全大陆人传遍。
　　陈剑雄的战绩被迅速的传达到了另外三方的耳朵中，由于拥有如此惊人的战绩其中的比克亚大军和乔治的联军都止步于波司城五十多公里处的一个港口附近，而阿克巴的佣兵联军则到现在为止还没有任何的消息传来。
　　陈剑雄紧紧的盯着地图上的这两个部队的位置，这一天一夜来他不眠不休的看着这份地图，众人都劝他大胜过后应该放轻松一点，可是陈剑雄却像是着了魔一般。
　　他突然转过了身，墙角一个黑色的身影闪了出来。这是那个无论在什么时候只要陈剑雄呼唤，就会出现在他面前的密探，他的名字叫：柳生夜，任影忍大队小队长，军衔中士。
　　“夜，马上找一份波司湾的气候及海湾的资料来。”陈说完立即坐下思考。
　　柳生一谔，他显然没有料到陈剑雄会叫他的名字，回想自己跟随他的这两个月来，甚至两人都没什么对话。不过这丝毫不影响他对陈剑雄的尊敬，那是一种对强者的景仰，想不到自己的偶像竟然会记得自己的名字，这让他止不住心中的狂喜，敬礼后立即离去。
　　不过数分钟的事情，柳生就找了一大堆的资料来。陈剑雄慢慢的翻阅，柳生静静的看着陈剑雄，他觉得他的每个动作都充满了成熟男人的魅力，虽然他还年轻，但是那种领袖的气质令他折服，他幻想着有一天能成为像他那样的男人，至少有一半也好。
　　陈剑雄看的甚至连晚饭都忘了吃，直到史耐特走进来才发觉已经是傍晚了。他略微吃了两口后便叫史耐特招集将官开会。
　　众人都习惯了，因为自己的领袖从来都没有休息的时候，好象总是有开不完的会。
　　等大家都到齐后，陈剑雄摊开地图说道“现在比亚克和乔治的大军都驻扎在波司湾附近，现在我们应该挑起他们之间的矛盾。简单的说就是让他们自相残杀，很简单就是穿上一方的军服去攻击另一方，攻击的目标定在乔治联军的身上，因为他们由许多小势力组成所以人多嘴杂容易坏事。攻击的目标定在他们的粮仓附近，造成一种比亚克想截他们粮食的假象，攻击的伤害要不大但是也不能太小，太大的话可能他们就会因此打退堂鼓了，小的话又容易调解。
　　波司湾是个由大江携带的泥沙堆积起来的**原，东欧的最大江河巴拿马河就从波司湾流入大海。另外进入波司湾就一条道路，就是河西走廊，从波司湾历来的气候数据来讲，在波司湾的雨季是水流量非常大的。而前五年都没有比较大的流量，所以今年一定是泛滥洪灾，再过两天就进入雨季了。”
　　“你的意思是来个水淹三军，可是说起来简单，但是做起来却很麻烦啊。”史耐特说道。
　　“对，所以我们要加紧时间，先挑起他们的矛盾这样他们就不会发觉我们在巴拿马河上游的动作。我们可以运用沙袋填河的方法，可以暂时阻住大量江水，等到雨季一到流量增大时简陋的堤坝显然挡不住奔流的江水，到时洪水一定会覆盖整个平原，我们就可以翁中捉鳖了。”陈剑雄说道。
　　“是个好主意，但是不要忘了还有阿克巴的大军！”史耐特说道。
　　“是啊，这正是我担心的地方，所以我不准备带太多的人马去，只要抽四万人就够了。雷帝司带三万战斧部队随我前去，费力克司留下协助史耐特守城。
　　史耐特，这是个艰巨的任务，阿克巴素来以善战闻名，他可不像这几个脓包。再这万一我这边计划失败你还要承受三方面的攻击，还有城的降军也不到可以完全信任的时候，各方面的因素你都要考虑啊。
　　费力克司你要好好的协助史耐特”陈剑雄担心的说道。
　　“请您放心！”两人起立后说道。
　　陈剑雄当晚便带了四万人离去，在第二天的清晨赶到了波司湾。他叫来了柳生令他带人前往勘探敌军的情况，士兵们则就地休息。
　　一个小时后，夜带来了一份两军大营的全面地形图。陈下令雷帝司带人去伐木和采沙，让骑兵部队好好休息一下准备晚上袭营。
　　傍晚时刻陈剑雄决定带队袭营，因为这个时候光线不是太好但是又能比较模糊的看东西，所以陈剑雄选择这个时候攻击。
　　参加次此行动的只有五千骑兵，他们全部换上了比克亚的军服。片刻后只见乔治军全营皆惊，每个人都惊恐的喊着敌袭，混乱在整个大营中蔓延。
　　此时的陈剑雄真想就此冲入主帅营灭了对方算了，不过他还是忍住了心中的这股冲动，直冲向敌方的粮仓而去。
　　在做了不少的破坏后，陈好不容易等来了一个看上去像是守军的部队。陈终于松了口气，要是万一他们不来，自己这场戏是演不演的下去呢？
　　稍做接触后，陈立即带队撤走。乔治军也不追赶，已经开始庆祝胜利了。
　　陈摇着头，这种算是部队吗？简直和土匪没什么区别，一点组织和纪律都没有。陈确定自己今晚如果全力攻击的话，可能会灭掉这支五万人的部队，但是为了以后着想还是暂时留着他们吧。
　　会不会比克亚的部队也这么菜呢？陈不竟如此遐想，不过马上他拍了自己的脑袋一下，轻敌是导致失败的根本原因，自己决不能犯这点错误。





    第三集　　烈火战神 第四章 波司湾大战（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:18 本章字数:2531


　　不过第二天乔治军的表现也让陈十分满意，好象他们是在配合自己一样，一大早就叫叫嚷嚷的聚了一大堆人在比克亚的大营门前。
　　比亚克显然被他们吵的很不舒服，本来自己在这个应该还在睡觉呢。两人都冒了一肚子火，才说了几句就开始对骂了开来，越骂越火，开始问候对方的亲朋好友了。
　　这场唇枪舌战持续了足足有一个半小时，两方的士兵站的脚都快僵了，他们终于分出了胜负。
　　比亚克显然不是常在元老院里进行这种嘴唇运动的乔治的对手，他猛向自己的嘴了灌了几口水，哑着嗓子喊到“进攻，给他们点颜色看看”。
　　乔治也许因为刚才骂赢了对方显得嚣张跋扈，立即也展开了冲锋。两边昏昏欲睡的士兵们只好硬着头皮冲撞到了一起，开始互相扭打。
　　这种战斗一直持续到下午，两方士兵都快累死的时候才停止。
　　而远处观战的陈剑雄一方也都快睡着了，这种战斗实在没什么可看之处。
　　陈剑雄叫了声睡的正香的雷帝司“老虎，看你的哈喇子都流出来了，快点，走人拉”。
　　雷帝司擦了下快要掉下来的口水，迷糊的跟在了陈剑雄的后面。
　　虽然在陈剑雄看来这样的战斗简直就是游戏，不过可以肯定的是，这两个游戏的双方最后的结局一定是很惨。
　　在一个罐子里两只老鼠在打斗，而一个人则在罐子的入口处设陷井，无论最后出来的是哪只老鼠，等待它的只有一个结局。
　　现在的比亚克和乔治的情况就和这两个老鼠没什么区别，不过看起来只是比亚克这支老鼠比较强壮些罢了。
　　比亚克手中有三个主要的佣兵团组成，其中有陈剑雄熟悉的红雷佣兵团，不过这次的是红雷的主力团，领队是帕撒特，一个长着红胡子和剃着光头的大个子。其他两个都是称这个乱世突然发展起来的佣兵团，团长是哈恩和撒德。
　　由于帕撒特的红雷佣兵团成名日久，素来狂嚣的他自然不把那两个爆发户放在眼里。头一天的战斗他没有参加，事后他大大的讽刺了灰头土脸的哈恩和撒德，并自称自己只要红雷一团便能全歼乔治的大军。比亚克大喜并称只要帕撒特完成任务就让他统领三军，听到这句话帕撒特顿时红光满面，而身后的哈恩和撒德则是面如死灰。
　　次日帕撒特天还没亮就帅军突袭乔治的大营，乔治由于前日刚胜，没想到比亚克这么快就卷土重来。毫无防备的情况下，帕撒德的红雷团迅速的冲进了军营，他们一路放火把恐慌和混乱进一步扩大。还没睡醒的的士兵们有的都还没发觉出了什么事，不过等他们走出营帐看见一片火海和高举钢刀的敌军后，脑子里只有留下一个字：跑。没有将官留下来指挥撤退或是抵抗，任凭帕撒特横扫全营，一把火烧光了乔治所有的物资。
　　当传讯兵把这个消息传达到陈剑雄的耳朵里后，陈剑雄吃惊的呆鄂在原地，口中不断的念叨“怎么可能呢？”。要知道现在陈剑雄的陷阱还没有做好呢，怎么可以这么快就分出胜负，是自己太轻敌了。他想道。
　　帕撒特战胜的消息立即传到了比亚克的军营里，哈恩和撒德脸色顿时难看了许多，他们相互对视了一眼想道“现在帕撒特一定在追杀败兵，一定要在他取得完胜前阻止他，要不然等帕撒特杀光了败兵一定就轮到他们两个了”。
　　随即两人立即上奏要求代替帕撒特追击敌军，说是帕撒特将军作战辛苦，这种小事由他们两个完成就可以了。比亚克一想也好，要不然帕撒特功高压主会不把自己放眼里，立即一道手谕招帕撒特回来。
　　代替帕撒特的两人并没有因为取得了这个任务而感到高兴，因为这招不过是缓兵之计。他们满脸愁容，毕竟这次帕撒特立了大功，就算是比亚克不实现先前的诺言，那从此后他说话也比自己两人有分量的多，想到这里，他们的脸就比苦瓜还苦。
　　忽然两旁的树林一阵雀鸟惊起，所有的人都开始惊恐举起盾的向中央靠拢，不过看其部队的素质远没有红雷佣兵高。
　　过了一会后两人把躲在盾牌后面的头伸了出来，在确定没有敌袭后示意士兵们放下盾牌。两人相视一笑认为是自己太过小心了。
　　突然两旁的树丛中无数的箭射向刚刚放下盾牌的士兵们，数千佣兵倒下。不过敌人没有乘机冲锋，不过是一味的放箭，不过也把哈恩和撒德射了个够戗，躲在马肚下都不敢出来。足足有半个小时这场突如其来的箭雨才停息，两人过了一个小时才敢钻出来看看情况，略微清点了一下伤者，约有一万之多。
　　在树丛中，一支队伍在急速行进。他们就是刚才袭击哈恩和撒德的部队，不过才两千人，领头的是一个穿蓝白条纹铠甲的战士，他的背上副着两把镰刀。
　　身后一个战士问道“为何要刚开始不攻击他们呢？”
　　“那是因为刚开始他们会有防备，等到他们觉得是安全的时候再攻击他们才是最好的时机，这就是师傅说的攻其不备”战士说道。仔细一看，原来他就是比尔，现在陈剑雄已经放手让他独自行动了，从这次的攻击看来，他的确很有做将领的天赋。
　　其实这次的袭击是陈剑雄一手安排的，在情况突变之后，他立即把比亚克内部的关系好好的调查了个清楚。在确定了他们三个的关系后，认定两人一定会来抢功，所以决定摆他们一道，只有把他们逼上绝路，才能阻止帕撒特立即消灭乔治。只要能拖住他们那么胜利的就一定是陈剑雄。
　　哈恩和撒德的确被这次的失利逼上了绝路，帕撒特刚刚大胜，很有可能从此统帅三军成为自己的顶头上司。而自己两人在追击败兵这种简单的任务中也失败的话，说不定回去后帕撒特就会以此为借口除掉自己。
　　两人越想越怕，他们决定不再回到比亚克那里去了。自己在那已经没有前途可言，现在最需要自己的应该是乔治，从刚才的攻击看来，他应该还有些实力，而且他又是长老会成员，自己要是在这个时候支持和投靠他说不定会发达了呢。
　　终于他们决定带军投靠乔治，在他们看来那里才有生机存在。当他们找到残存的乔治军后，才发现乔治军已经所剩无几，落魄的躲在一个山丘脚下。看到两人带军前来几乎所有的人还没等人到眼前就已经投降了。
　　等哈恩和撒德对乔治说明了来意后，乔治恨不得叫两人亲爹，并许诺只要这次打败了比亚克那么以后会为他们在元老会申请领地资格。哈恩和撒德也觉得自己是走对了地方，不过其实不管是哈恩也好还是乔治也好，都是一丘之貉，无论以后有什么大胜或是大败，他们关系都是在建立不可信赖的基础上的。





    第三集　　烈火战神 第五章 水淹七军（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:19 本章字数:2622


　　几天后，没有哈恩和撒德消息的比亚克着急的如热锅上的蚂蚁，在多方勘察之后。终于得到了确切的消息，哈恩和撒德已经叛变投靠了乔治，听到这个消息的比亚克简直不能相信。
　　他大吼道“不可能，为什么？”自己已经胜利在握，为什么要在这个时候背叛自己，对他们有什么好处。比亚克死都想不到他们会因为认为自己输在了败军手里而叛变。
　　这时帕撒特走了进来傲慢的说道“请你不用担心，不过是两个不成气候的毛小子，他们叛变和不叛变没什么区别，你只要有我就够了，我马上去消灭他们”说完走了出去招集他的部队。
　　比亚克惊恐的看着眼前的这个男人，因为他所表现出来的能力已经太强了，以前有哈恩和撒德的时候还可以稍微牵制一下他，现在两人都不在了，那么自己的手中只有他的部队了，而他也开始毫无顾及了。
　　那么现在他想干什么都行了，自己已经无法再约束他了。因为自己和部队的这种关系是建立在金钱关系上的，没有什么忠诚可言，当初找三个佣兵团的目的就是互相牵制，没像到在大战中出现了这样的情况。
　　忽然比亚克有了个恐怖的想法，他想到：也许在帕撒特用他强大的武力消灭了哈恩，撒德和乔治后就会翻脸杀了自己。然后霸占自己的所有财产组织更强大的军队。
　　“不！。。。。。”比亚克喊道，现在的他已经完全处了在精神混乱中，一切的可能都在他的脑子中呈现，不过有一个决定他已经肯定了，那就是帕撒特会叛变，一定要除掉他。
　　现在交战双方的主将心里都七上八下，无论是比亚克或是乔治，他们都没有胆量率先开战。因为现在的军队已经不是他们两个能够控制的了，两军无论是表面还是内部都存在着不少不稳定因素，主将对将领的不信任和将领自恃功高压持主将。俗话说攘外必先安内，但是现在情况是主将手里根本没有安内的实力，在生命随时都会因为将领一个念头而消失的情况下，相信没有人能够平静。
　　焦躁和不安笼罩着整个波司湾，终于在799年7月10日，在传讯兵报告陈剑雄堤坝已经建成并且多日因为建坝而积压的水位因为今天的大量降雨而迅速升高时，陈剑雄高兴的跳了起来口中不断喊道“天助我也。。。。”
　　10日下了一天的雨，帕撒特焦急在营帐里走来走去，他今天总感觉有什么事要发生。连日的暴雨已经在营地里形成积水，许多营帐里已经有积水渗入，很多受伤的士兵因此而被感染。
　　帕撒特终于熬不住了，起掀起帐帘走了出去，他要去比亚克的营帐和他谈谈接下去的行动。此时的比亚克正在自己的帐篷内卷着毯子索索发抖，帕撒特的突然闯入让他惊恐的躲到了墙角。
　　帕撒特轻蔑的一笑，屋内昏暗的光线把他那张本来就不像好人的面孔衬托的更加恐怖。
　　比亚克惊恐的喊道“你想干什么，这是我的营帐”。
　　“哈哈，是吗？”帕撒特双眼斜视着他。
　　帕撒特的这句话更使比亚克确定了自己的想法是正确的，这个男人是来行刺的。他跳起来大叫着“有刺客！”一边拎起身边的板凳狠狠的砸向了帕撒特。
　　毫无准备的帕撒特顿时被砸了个正着，头晕目眩间他看见比亚克掏出早就准备好的匕首向他刺来。
　　“好啊，原来你想杀我！”帕撒特大怒，他抓住了比亚克刺向他的手，用力一撤。比亚克如何是他的对手，在倒地的瞬间只觉得喉头一凉，好象被什么利器划过。
　　他鼓气全身的力气撑住了桌子，此时他正看见帕撒特面对着他，手中握的正是自己匕首。他忽然觉得好象脖子上湿搭搭的，用手一捂，一道血舞飞溅出来喷了对面的帕撒特一身。
　　比亚克的双目开始凝固，生命已经从他的身体中流失了，留下的只是具无用的躯体。
　　帕撒特也大口的喘着粗气，他没想过自己会杀掉比亚克，毕竟杀掉顾主对佣兵这个职业来说是最不能容忍的，要是被外界知道，自己将被所有的佣兵所追杀。正在踌躇的他忽然发觉帐帘被打开了，一个熟悉的面容出现在他的面前，这是个自己团的佣兵，不过眼前的一幕还是让这个佣兵不敢相信。
　　原本他听见比亚克的叫喊，只觉得的他神经制，没想到真的被刺杀了，而且刺客还是自己的团长。他惊讶的看着帕撒特支吾的说道“团长。。。。这怎么可能？”
　　还没说完，帕撒特便瞬间了结了他，既然被他看见就决不能留他。杀了他后他看着不断涌来的士兵计上心来，他随即抛出那个佣兵的尸体，大声说道“是那个佣兵刺杀了比亚克，自己随后赶到将他击杀”。
　　士兵们一阵疑惑，因为那个佣兵甚至连武器都没有出鞘，手上也没有血迹是怎么杀比亚克的。不过他们也是敢怒不敢言，惟恐自己的下场和那个佣兵一样。
　　正在帕撒特为自己的小聪明感到高兴时，哈恩和撒德的军队突然出现在营地前。原来哈恩和撒德准备乘雨突袭帕撒特，攻他个措手不及。
　　帕撒特刚刚平定下心神，对于突袭的军队显然没有足够的准备。一阵慌乱之后，敌人已经顺利进入了营地。不过帕撒特也是沙场老将，很快的就整理的部队开始反击，两军开始在营地内对攻。
　　此时的陈剑雄正在密切的关注着水位的变化，而平原中交战的双方一点也没有发觉一场灭顶之灾即将到来。
　　帕撒特和哈恩及撒德战到了一起，三个人三把刀不断的砍出火星。不过之听“轰。。。”的一声。所有人都停了下来，望向巴拿马河的方向。
　　等看清楚情况后，每个人都只有一个反应：跑。
　　远处，滚滚的洪水带着泥沙及石块向营地冲来，谁都知道留下来的结果。
　　众人纷纷向河西走廊处跑去，虽然那里同样危险，不过由于地势较高洪水不会囤积。
　　不过洪水的速度不是人可以躲过的，慢慢的跑在最后的人被吞噬，只见双手在水面扑腾了几下后就不见了踪影。
　　洪水越过山丘从两旁的树林中窜了出来形成了更具攻击力的泥石流，这只怪兽只是一张口就吞噬了一半的逃亡大军。
　　陈剑雄虽然早有准备，但是身在高地的他也同样感受到了大自然的威力，那不是人类可以抵挡的，是绝对的力量。
　　守株待兔的他们终于等来了伤痕累累的帕撒特他们。望着眼前全副武装的军队，他们明白那绝对不是来迎接自己顺利逃亡的，是迎接自己去地狱的死神。
　　帕撒特仰天大笑，“哈哈，我帕撒特想不到会葬身此处，不过我想要知道会死在哪个人的手中”。
　　此时的他虽然已经是穷途末路，不过纵横沙场多年的豪气还是令人敬佩的。
　　陈剑雄跳上一块大石说道“波司自由军统帅 陈剑雄”。
　　帕撒特也跟着跳了上去单刀平举说道“红雷团团长 帕撒特”。





    第三集　　烈火战神 第六章 水淹七军（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:20 本章字数:2780


　　只是最起码的互通姓名后决斗就开始了，帕撒特纵横波兰佣兵界多年，自小修行真气，一身武艺已经练至上品。
　　虽然消耗了不少的体力，但是一时间还是能和陈剑雄斗的难分难解。
　　陈剑雄忽然停下跳止远处说道“你很让我敬佩，但是你必须得死”。说完手中的：狮咬刃，火光四溅。
　　口中大喊道“飞龙斩”一道龙头刀气带着熊熊的火焰砍向帕撒特，帕撒特知道这招的厉害举刀格挡。
　　刀气无声无息的透过了帕撒特的身体和他的刀，陈剑雄收刀回鞘，转身对身后的士兵说道“杀！”
　　雷帝司带着三万精壮的斧头兵冲向了已经在逃命中用尽所有体力的佣兵们，一阵阵血花飞舞，佣兵被成片的砍倒，慢慢的失去年轻的生命。他们原本是应该快乐的享受生命的，但是现在的他们只是地上的一具残缺的尸体，甚至连名字都没有留下。
　　7月12日整准备回城的陈剑雄突然接到哨兵来报，阿克巴的铁甲佣兵团已经来到波司湾，并且先头部队已经到达了河西走廊的上端。
　　陈剑雄脸色刷的白了下来，以自己手中的兵力是无法挡住阿克巴的铁甲兵团的进攻的。而且自己手中只有五千骑兵是体力充沛的生力军，三万斧头军因为连日来昼夜不停的作业而消耗了相当大的体力。人家是以逸待劳而自己是疲惫之军，阿克巴能够在这个时候放弃进攻波司城而驻扎在这里困住自己，证明有非常高的军事头脑。
　　陈剑雄来帐内走来走去，他至少想了上千种办法，但是河西走廊只有一和出口。只要对方设下揽马和栅栏，自己的骑兵就毫无用武之地，仅靠斧头军是没法突围的。
　　比尔此时突然开口道“老师，我们说不定能从水路出去，他们只是想困住我们不会向我们进攻的，我们有时间制造大量的木筏。”
　　“对啊，我怎么没想到呢！”陈大喜。由于自己平时惯长在陆上作战，所以想的主意都是用何种方式突破敌人的碍口，其实走水路何尝不是个简单又有效的办法呢。
　　当夜陈剑雄等众人都熟睡时换上密探的黑色服装，由于双刃同时携带不是很方便行事，所以只带了“苍狼”便独自出了营向阿克巴的驻地行去，之见几个起落已经没了踪影，看来他的身手又长进了。
　　陈躲在了岗哨前不远的草丛中，趁着换岗之际一个闪身飞跃而过。他仿佛向黑夜中的幽灵一般无声无息的在营里寻找着主帅的大营，因为他想到就算能从水路通过碍口，但是阿克巴很快就能赶上来攻击。所以他要用一个从没用过的方法来度过这个难关，就是暗杀。失去主将的军队是没有任何战斗力可言的，不过这也是个险着，要是自己失陷在敌营里，自己的部队也一样会被轻易击败。
　　趁着无人之际几个起落，落在了一个较大的营帐后。突然帐中灯火亮起，陈剑雄心头一紧，“难道被发现了”，迅速伏在地上。
　　接着从帐中走出一个全身着甲的战士，四周放哨的士兵看到后，立即立正敬礼“将军好”。
　　那位战士轻轻一点头，挥手示意他们继续巡逻，他抬头看了下四周之后转身回到了帐内。
　　“哈哈，难道他就是阿克巴，真是捡到黄金了。想不到他会住在这么普通的营帐内，连睡觉时都穿着铠甲，是个优秀的将领。”陈心中狂喜，但是他又觉得有些不忍，似是种惺惺相吸的感觉，但是为了自己的部队决不能留他。
　　看着哨兵走远后，他悄悄的拉开了帐帘，悄无声息的闪入了营帐。此时的他似乎能听见阿克巴沉稳的呼吸声，他慢慢的走近，到达合适的攻击距离后，陈小心的拔出了刀，生怕弄出一点声音而惊醒了他。
　　这时一阵风吹开了门帘，一丝月光透了进来照在了寒光闪闪的刀刃上。刹时一道反射的月光照到了阿克巴的双眼上，他警觉的睁开了双眼。陈剑雄心头一急“牙突——狼牙闪”迅速出手，这是他所有武艺中最快的一招了。
　　阿克巴把被子一掀挡住了陈的视线迅速的翻到了床下，由于被子的原故陈慢了一步，被子和床瞬间被切割成碎片，但是没有伤到阿克巴毫发。
　　阿克巴起身拍拍身上的灰尘没有叫卫兵，他开口说道“好快的刀，是我平生中见到的最快的。”
　　“哈哈，你是我第一个暗杀的人，但是却失败了，不过我不会让你见到明天的日出”陈说道。
　　“是陈剑雄派你来的？”阿克巴边说边拔出了自己的佩剑。
　　“我就是陈剑雄”陈说完拉下了面罩。
　　阿克巴一个错愕，陈剑雄见机不可失迅速出招。之见人影一闪便到了跟前。阿克巴似乎没了到他有这么快的速度，此时他一个下蹲用剑尖直刺陈的咽喉明显一个同归于尽的招式。
　　陈剑胸一个后空翻躲过了这一招，此时的他灵活的像只狸猫般。
　　阿克巴下蹲的后腿一弹，人飞跃而起直刺空中的陈剑雄。
　　陈空中一个扭腰险险的架开了这一击。
　　两人你来我往，帐中人影飞舞，刀光剑影不断反射在四周的帐壁上刹是好看。
　　数次接触后，两人停手互相注视着，因为他们觉得对方的招式有太多熟悉的影子。
　　陈剑雄仔细的看着阿克巴的容貌，乍一看他是个明显的西方人，但是从他的黑色眼珠和恬静的气质中却透露出那种东方人所特有的的质感。
　　“你怎么会东方剑术？”陈开口问道。
　　“哦，我出生在火龙帝国，从小就拜了很多那的剑术大家为师。”阿克巴说道。
　　“是吗，火龙帝国。”再次触及这个令他伤感的字眼时他比以前显得平静的多，缓缓的转过身去，“我不会再来刺杀你了，以后你可以安心的睡觉。”陈说道。
　　“哦，为什么？”阿克巴问道。
　　“就因为你生了个好地方。”陈说完把刀回销。
　　阿克巴疑惑了一下后突然说道“难道你是火龙帝国的太子？”
　　“哈哈。。。。”陈转过身看着阿克巴，此时的陈剑雄灰色的头发在空中飞舞，眼角下的伤疤增添了他那种成熟男人的气味。整个人在这一立，仿佛大山般不可动摇，和刚才灵弋的身影好象盼若两人。
　　“确实，这种气势只有火龙帝国这个东方国家的帝王才能拥有的。你一定是”阿克巴说道。
　　“想不到在这里能碰到我家乡的人，我实在没有办法在和你作战了，你想要波司的话我立即可以给你。”陈剑雄说道。
　　“好，那我也不会在把你困在这了，明天清晨我会叫我的士兵让开一条路给你们通过。”阿克巴说道。
　　陈剑雄看了一眼他的眼睛，随后跃出了帐门，像只黑色的大鸟，悄无声息的离开了营帐。
　　第二天，陈宣布拔营起程。比尔跑过来拉住陈剑雄说道“我们的木筏还没有做好呢。”陈摇摇手示意他听从命令。
　　他们越走越觉得不对，已经能远远的看见阿克巴的大营了。难道就这样大模大样的走过去，这不是找死吗？比尔开口问道“老师，我们这是去袭营吗？”
　　陈说道“你们跟着我就是了，问这么多干嘛”说完骑着赤龙远远的走在队伍的前面。
　　其实陈剑雄心里也没个底，到底阿克巴的话有多少可信度，要是在自己的部队通过到一半，他突然发难。可是一点办法也没有，唯一的结局就是全军覆没。





    第三集　　烈火战神 第七章 收复铁甲军（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:21 本章字数:2219


　　但是他心中就有一个感觉，要相信他这次的感觉，那是种无法说清的信任。也许是盲目吧，想不到我也这么意气用事的时候，如果要死的话，那也只能证明我没那个命了。他这么想到，接着更快的加快了速度向阿克巴的驻地行去。
　　到达阿克巴的营地时并没有看到阿克巴，眼前枪林肃正全副武装的在营地中排开。
　　看着这一眼望不到边的军队，连素来以勇武著称的雷帝司都忍不住擦去额头上滴下的汗水。后面的波司军战士都已经脸色苍白，两腿不停的发抖，看的出来没有人认为有什么生还的希望。
　　此时的陈剑雄豪气大振，赤龙仰天长啸，陈剑雄瞪视着前排的士兵大喊道“闪开！”
　　这句话似乎有着无穷的魔力，士兵们开始一排排的向两边靠，让出中间的一条路出来。陈剑雄昂首率先进入，比尔急的大叫“老师！”随后紧握着双镰跟在了陈剑雄的后面。
　　陈剑雄边走边观察着阿克巴的军容。的确是武装到了牙齿，士兵的素质也是相当的高，一定经过了长时间的刻苦训练，自己的部队如果真的和他们在平原上交手的话恐怕很难得胜。陈剑雄这么想到，并露出赞叹的笑容。
　　而比尔则是不停的擦着额头的汗水，紧张的注视着四周，惟恐有什么人乘机进攻。
　　走到一半时，陈看见从人丛中走出一人，正是阿克巴。
　　“哦，你来了，我还以为你不会出现呢。”陈说道。
　　这时阿克巴向前一步，陈背后的比尔迅速冲到了陈的身前，并摆开了战斗的姿势。
　　陈微微一笑，推开了比尔，站到了阿克巴的面前。
　　阿克巴注视着陈剑雄的眼睛，良久后忽然单膝下跪大声说道“弃臣阿克巴发誓效忠火龙大帝陈剑雄殿下。”
　　“啊。。。。。”雷帝司和比尔吃惊的眼珠都快掉下来了。
　　接着全部的铁甲团战士全体下跪，宣布效忠。这时的场景真是令人感慨万分，望着这跪了一地的人，陈的心中也是澎湃着无限的**。他强制的克制住了自己的冲动，开口说道“我已经答应给你波司了，以你的势力说不定能做波兰皇帝，为什么？”
　　阿克巴抬起头说道“因为你的气度，在敌军面前拥有如此的胆识，我自问无法作到。而可以把波司城拱手送给一个只是同自己刚刚相识的老乡，这份情谊我自问也做不到。所以我不想在做什么皇帝，我现在只想帮殿下完成统一的大业，这就足够了。”
　　“好，你的效忠我接受了，但是你可要想好了。”陈剑雄沉声道。
　　“哈哈，放心，我想的很清楚了，没有人能拥有像你这般的霸气，我不会看走眼。”阿克巴说道。
　　所有人都松了口气，陈剑雄提起身边软的像滩烂泥一样的比尔说道“怎么啦，刚才不是看上去挺强悍的吗？”
　　“哈哈，老师，你可不知道，刚才我是强撑出来的，其实心里吓的要死啊。老师就不一样了，视数十万大军如同草芥。”比尔说道。
　　陈剑雄突然凑近了比尔说道“其实告诉你，我心里也害怕啊。哈哈”
　　比尔惊奇的看着陈剑雄。陈忽然拍了下比尔的头说道“好了，小子走了。”
　　799年7月20日，陈剑雄力破三军的消息传遍了波兰，同时有人传出他就是现任火龙大帝。一时间陈剑雄人气大涨，无数人都赶来要求加入。
　　8月初，陈剑雄却突然全军撤出了波兰，走的不剩一兵一卒，大多数敌对的势力都松了口气，因为此时陈的武勋已经让人望而生畏了。
　　二十多万的大军连日行军终于在18日到达了绿洲之城，与范时杰和莱斯会面后。两人纷纷表示，刚才害他们紧张了个半死，毕竟没有人能想到，区区一千人马能带回二十多万人马回来。
　　接着莱斯带比尔和阿克巴参观了一下城内的建设和一些古文明机械。城内的各处设施看的阿克巴频频点头，毕竟以他内行人的眼光看来，每处的设计和建造都是完美的无可挑剔。而古文明的机械更是让两人大开眼界，他们可从没见过这种自己会动的铁家伙。
　　陈剑雄在交代了一下范时杰需要安排的事情后，便跑了出去。
　　他要去见燕枫柔，毕竟已经好多天没有见到她了，都在忙着作战的事情，连一路上都没有怎么说话，一个女孩子家怪孤单的。
　　在路过饰品店的时候，陈剑雄停下来挑了条由泊金和水晶打制的手链。高兴的揣在怀里后飞似的跑了。
　　之听见后面的老板大喊，“殿下，你还没付钱呢！”
　　跑到燕的住处后，陈略微调整了一下气息，整理了一下自己因为跑的太快而吹散的头发，在敲门的时候，心里扑腾扑腾的，像是那种刚相识的感觉。
　　他轻轻的敲了敲门，等了一会，发现没有反应。接着又用力了点，还是没有人来开门。
　　他推开门，发现屋内并没有人。他顿时觉得失望的很，“到哪去了呢？才刚回来就到处乱跑啊。”他自语到。
　　正准备离开时，发现桌上有一封信。陈拿起来，发现署名是给自己的，拆开一看内容如下：
　　“剑雄，不知道你什么时候能看到这封信。但是当你看到信时我已经走了，我觉得我们不适合在一起，这样的生活不是我要的，我不要复仇，我只要能和爱的人开心的生活在一起。
　　但是在你的心中永远只能是复仇和事业为重，我不知道能排到第几。所以我决定走了，但是我还是很怀念一开始和你来绿洲时的快乐时光，那是我这一生中最快乐的一段时间。
　　有我在你会觉得有负担，而我的离开对大家都好，你能专心你的事业，而我也能追寻我的幸福。
　　没有我在身边自己要注意身体，要记得吃饭，还有累的时候能睡的话就睡吧，像你这样老是不睡觉可不行。
　　好了，再见吧爱人。”





    第三集　　烈火战神 第八章 收复铁甲军（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:23 本章字数:3320


　　“不！为什么？为什么要离开我？”陈剑雄大吼道。
　　他飞似的跑到了外面，大喊到“赤龙”。
　　正在睡着午觉的赤龙耳朵里“噔”的一下，它可没见过主人这么急的叫它，赶紧抓起两个包子拔腿就往陈剑雄那跑去。
　　远远的陈剑雄就飞身跃起，落到赤龙的背上后，大声喊道“去西玛拉亚山，她一定是去那了，一定要给我追上她，不然我吃了你”。
　　赤龙脑子里“嗡”的一声，妈呀这可不是开玩笑的，这个疯子可是什么事都做的出的。
　　立即连跑带跳的向西玛拉亚山跑去。
　　陈剑雄骑着赤龙一阵猛追，两旁的风呼呼的刮过耳边。陈剑雄这时心中想起以往生活中的点滴，心中更坚定了一个信念，一定要把他追回来。
　　而在他前面大概十左右公里的地方，一个骑着白色独角兽的美丽女孩正在毫无目的的走着。她就是燕枫柔，其实他一出门就觉得后悔了，要是陈真的担心怎么办啊？他会不会不知道自己走这条路啊？要是他忙完了再来找我，那么不就是我都走远了啊？
　　但是现在回去又好象很没面子，不管了走就是了，我会魔法谁都不敢欺负我对吧“小白”，坐下的白马高兴的摇着它的大脑袋。
　　她路过一个树林，因为觉得热所以走进去躲躲，小脸都烤的通红了，又口干舌躁。要是这个时候剑雄在就好了，有他在什么问题都能解决。
　　而在她低下头的那一刹那一个赤红的身影在树林前的大道上飞驰而过，好象有所感觉的燕抬起头看向大路的方向，而陈早以走远。
　　“不可能，一定是我热晕了，他怎么可能这么快就追来”燕自语道。
　　陈不停的催促赤龙加快速度，而赤龙则是累的舌头都吐在外面，但还是不敢违命一个劲的跑。
　　快到傍晚时，陈剑雄才醒悟过来，对啊，她不可能走这么快啊。以时间来说不应该比我早多少，以赤龙的速度早就赶上了啊，对一定是跑的太快没看见。
　　陈剑雄正准备叫起赤龙往回跑，但是一看，赤龙已经四脚着地爬在地上大口的喘着粗气。
　　陈不忍心再叫起它，自己背起刀望回跑去。一路上他一边飞速急驰，一边紧盯着四周。
　　夜已经深了，燕因为怕热而遗留在了树林中，但是一到晚上什么也看不见，女孩怕黑的心理开始作祟。她牵着白马慢慢的走在路上，不停的向后看，她总觉得好象有什么东西在跟着她。
　　在怕的实在不行的时候，只好放了照明术。但是她不知道，在荒郊野外一点光亮是多么的显眼，大概这个地区所有的魔兽都会被引来吧。
　　才走了不远，她就看见身旁好象有几点绿光在闪动，把照明术往那个方向一移吓了她一大跳。数条树干粗的三头蛇正在她的身边游离，一阵鸡皮疙瘩顿时泛了起来。
　　小白是高等魔兽自然不会怕这些东西，可是燕就怕了个半死，不是她打不过，是她打心眼里恶心这些东西。
　　越来越多的魔兽开始聚集在她的身边，燕紧紧的抱着小白自语道“小白我怕，你怕吗？剑雄快来救我啊！”
　　陈剑雄此时看见远处有一个光点在闪烁，难道是燕？陈想到，他看着附近不安的魔兽，忽然想到魔兽在夜间是会向光线靠拢的，说不定燕会受到攻击。
　　“燕。。。。。”陈大叫着向光点那里跑去。
　　那几条三头蛇已经开始蠢蠢欲动，前几次试探性的攻击都被小白一一迫退，但是他们很快的组织起了第三次进攻并咬住了小白的一条腿。
　　看见小白受伤的燕立即发出一个火焰球，但是由于打的急连瞄准都没有，所以根本没有击中目标。反而激怒了其他的几头魔兽，纷纷加入了战团。
　　正在这个危机时刻，一道火光画过星空。几支想要攻击的魔兽被瞬间斩断，陈剑雄双刀齐舞，四周的魔兽不断变成碎片。
　　魔兽们感觉到了来者的强大纷纷撤退，顷刻间宽阔的大路只剩下燕和陈剑雄两人。
　　燕看清楚了救她的人之后，心里一阵狂喜。但是她忽然看见陈虎着脸提着刀向她走来。
　　这可把她吓了个半死，哇的哭了出来。眼泪和委屈一并流了出来。
　　陈剑雄见她一哭就没辙了，只好呆呆的站在原地。
　　燕一看陈居然不来安慰她，哭的更是起劲了。陈可是着急了，走到他身边轻轻的抓住她的双肩。还没抓稳燕就倒在了他的怀里狠狠的哭了起来。
　　边哭边说到“坏家伙，居然不理我，害我跑了这么些路，吓死我了”
　　“好好，是我不对，你看我不是来了吗。我一看到你的信就跑出来了，我都快跑到西玛拉亚山了，才发觉你应该在后面，赤龙又走不动了，只好跑回来，所以来晚了。”陈说道。
　　“真的吗？没有骗我？”燕抬起头望着陈剑雄。
　　“对，没骗你。你看看我的样子就知道了”陈说道
　　燕仔细的从头到脚看了陈剑雄一遍，忽然一下子搂紧了陈剑雄。
　　“以后不许你不理我，还有无论你干什么都得带上我，哪怕是上战场。还有不可以欺负我，我生气的时候要来哄我，还有要常送些东西给我，这样我会很高兴的。。。。。。。。。”燕一个劲的说个不停。
　　陈剑雄捂住了她的嘴，伸手从铠甲里拿出一条手链，就是他给燕买的那一条，小心的给她带在手上。
　　“这是给你的，喜欢吗？”陈柔声说道。
　　燕一脸的惊喜，擦掉眼泪露出开心的笑容紧紧的钻在了陈剑雄的怀里。
　　“我爱你，以前是我不对，但是我是因为怕你受到伤害。和我回去好吗？不要在耍脾气了。我还得去找赤龙呢？万一他被什么魔兽吃了可就不好了”陈说道。
　　“什么，你把累的半死的它丢在路边吗？你不知道那样多危险啊！”燕急的跳了起来。
　　“那还不是为了来找你”陈丧气的说道。
　　“那也不行，快点给我去找它”燕指着陈的脑门说道。
　　陈一把提起燕，鼻尖对鼻尖的的和她说道“以后不许再出走，要不然我可真的不管你了啊”说完轻轻的吻了她一下。
　　燕小脸涨的通红，好不容易才缓过气来低声的说道“知道了，以后不会了”。
　　找到赤龙已经是快天亮的事了，这时的它正扒着一支看起来蛮肥的魔兽大啃特啃呢。看到主人和女主人回来，这个家伙立即跑过来表现出一副紧张的表情。
　　他们两人不准备这么快就回绿洲，因为那有太多的事等着陈剑雄处理，所以两人合计了一下准备先出去游玩一阵在回去，毕竟巴比隆在波兰抢粮食，要回来还要一段时间。
　　有了陈剑雄这个野营专家自然美了燕，什么事情都是准备好了的，好象自己需要什么都是在他掌握之中一样，不过她很喜欢这样的感觉，那是一种被爱的感觉。
　　两人继续北行，因为陈剑雄想送燕回趟老家看看，毕竟她也出来很久了。自己也需要好好休息一下，毕竟太多的战斗已经让他厌倦，意志在再坚强的人也需要休息啊。
　　两人并不着急慢走慢行，他们要好好享受着美妙的时光。快要到达西玛拉亚山角的小山村时，赤龙忽然显的异常兴奋，呼吸沉重，双目泛红。发现异样的陈剑雄立即停下，燕也很担心赤龙，毕竟她也很喜欢这个满身长鳞的家伙。
　　陈剑雄立即用读心术和它交流，得到的信息是“同类！同类！”。陈剑雄一惊，什么难道这有龙吗？
　　两人跟着赤龙，只见它绕过燕的村子，走进了一个山洞。陈剑雄示意燕停下，毕竟贸然进去太危险了，要先勘察一下，不过赤龙却忽然跑出来拉着陈要进去。
　　没办法，陈只好进去。也不知走了多少路，终于有了出口。眼前一片豁然开朗。，原来在山洞的另一头是一个广阔的平原，从平原向下望是连绵起伏的山脉。
　　之后陈剑雄也将这片平原命名为升龙平原，也就是他最后的立国之处。他们两人两骑在平原上漫步，忽然一声龙吟从远至近的传来，陈剑雄抬头向上看，一头翼展近十米的飞龙从天而降落在两人的面前。
　　燕吓坏了，紧紧的抱住陈剑雄，她还没见过这么大的东西从天上飞下来呢。但是陈心中却有种感觉，眼前的龙好象对自己没有恶意，那是种很熟悉的感觉。
　　忽然眼前的巨龙对自己伏下，那是一种下位者对王者的姿态。陈让赤龙与眼前的巨龙交流，然后将信息传达个自己。
　　得到信息的陈剑雄吃了一惊，内容是这样的“尊敬的王者，我们已经等了你数百年，但是最终你来了，我们一直相信这一天能到来，那将是巨龙再次腾空的时刻。”
　　陈剑雄内心有种强烈的震撼，如此强大的生物对自己臣服，有种让他觉得自己已经掌控天下的感觉。





    第三集　　烈火战神 第九章 圣龙皇（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:24 本章字数:2487


　　陈剑雄和燕坐上巨龙。巨龙腾空一跃展翅高飞，燕高兴的大叫起来，这可是她第一次飞上天空，那种从高处向下的俯视感让她觉得新鲜无比。而陈剑雄则是另一种感觉，他觉得天下都在他的脚下，王者的圣龙气顿时散发出来。
　　也许是感受到了圣龙的气息，从平原的各处不断的有巨龙飞来，围绕在他们周围护航，数百条的巨龙在一起飞翔。那是种多么壮观的景象，俯视脚下是一马平川，数万的地行龙在跟着巨龙奔跑扬起一阵阵尘土。
　　巨龙载着他们飞过了这一片平原，在一个最高的山峰前停下。陈剑雄牵着燕走下来，当他们踏上土地的那一刻，数十万的龙一起仰天长啸，巨大的龙吟在山林间回荡。直至传至山下的兽人部落中，惊的无数的野兽从山林中跑出来，兽族各大长老以为神龙动怒纷纷向升龙平原处乞拜，乞求神龙的宽恕。
　　看这眼前数十万巨龙伏倒在自己脚下，那种感觉真是无法用语言来表达。而陈剑雄忽然觉得山峰处有人在呼喊他，那是一种无法抗拒的魔力，陈剑雄不自觉的向那个方向走去，感觉到他有异样的燕也随后跟上。
　　不知为何，看似艰险的山路却好象并没有那么难走，不过几分钟他们便登上了山顶，眼前有块巨石，像一头熟睡的巨龙，陈剑雄轻轻的触摸了一下石龙。忽然山摇地动，石龙慢慢的张开了大嘴，露出一个山洞。
　　两人相互望了下对方，陈牵起燕向山洞中走去。在山洞深处，他们发现了一个如龙眼般巨大的五彩光球。
　　陈上前触摸了一下，忽然霞光四散，形成了一条威严无比的巨龙灵体。他望着陈剑雄，而陈剑雄也望着它。
　　巨龙开口说道“眼前的生物，你是我圣龙的传人，我们龙族自宇宙之初地球形成时，便以诞生。在地底沉睡数百万年后，终于重见天日。但是我圣龙已经大限将至，你现在看到的只不过是我意志和龙气所产生的幻像。你将得到我残存的力量，但是你要答应我一件事。”
　　“说吧，我会尽力的。”陈剑雄开口说道。
　　巨龙沉默了一会后说道“我们龙族虽然拥有一定的智慧，但是由于沉睡的时间太长，许多高阶龙已经死去，剩下的只剩我一个。而我也即将离去，低阶的龙没有足够的力量和智慧很容易会灭绝，所以我的传人，我希望你用的智慧尽力的让我们龙族繁衍下去。你可以用我们龙族的力量而我们龙族也需要你的智慧，魔族是个强大的生物，没有任何生物可以单独与其对抗，所以我们龙族将与你们合二为一。在这个龙珠内有我残存的龙息，以你们人类的身体来说，可以使百万左右的人成为龙战士。从此以后，你们将不再是人类，而是和我们龙族形成一个新的族群互相依靠。你可以做到吗？抛弃你们人类的身份。”
　　“好，我答应你，决不食言。”陈剑雄想了会后说道。
　　“好，我现在将我圣龙的气息引入你们的体内，从此以后，你们将拥有近百万年的寿命，将成为我龙族的守护人。”巨龙说道。
　　两人闻言一惊，百万年的寿命，那对于短寿人类来说是相当于永久啊！
　　忽然眼前的圣龙光芒四射化为两道光芒射入了陈剑雄和燕枫柔的体内。
　　他们的耳边还停留着圣龙的话，“你们将得到龙气的洗练，也许会有痛苦的煎熬，但是这就要看你们的意志了”。
　　光芒完全被吸入体内后，陈剑雄开口问燕道“怎么样，有没有什么不舒适的感觉。”
　　燕摸了下胸口和额头说道“没有啊！”
　　“难道圣龙是骗我们，这么简单吗？”陈剑雄疑惑道，毕竟在绿洲石洞中的痛苦可是让他记忆由新。
　　突然，体内的血液开始沸腾起来，陈剑雄满面赤红，额头上的青筋根根暴起。他回头望了燕一眼，之见燕也痛苦的伏到在地上，脸色已经发紫牙齿也紧紧的咬住了嘴唇渗出了鲜血。
　　陈剑雄艰难的走过去，用力的抱住她，燕痛苦的咬住了他的左臂。撕心裂肺的痛楚刺激着两人的神经，每每在燕快要昏迷的时候，陈剑雄总是忍着身上的巨痛帮助她分散注意力减轻痛苦，他明白在这样的痛苦之下没有强韧的意志力就很有可能被夺取生命。
　　陈剑雄温柔的抚摸着燕的长发，和她回忆着以前的美好时光，每当说道高兴时还忍痛高兴的大笑，而他的左手已经有好几个深可见骨的齿印。
　　终于不知又过了多久连陈剑雄也无法抵挡如此强烈的煎熬而昏了过去，两人互相拥抱在一起身上开始发出五彩的光芒，渐渐的结成了个龙茧。
　　一天，两天，直至第三天，山洞内终于有了动静，龙茧开始动了起来，忽然一只有力的手从里面伸了出来，又是一声轰鸣龙茧炸了开来。
　　一阵烟尘过后两个赤身裸体的人出现在眼前，陈剑雄和燕终于完成了人类和龙的结合。显然燕很不习惯以这个方式出现在陈的面前，脸上一阵火热，但是看了下四周又没有什么可以遮挡的东西。
　　此时的她站也不是坐也不是，真是狠不得挖个洞钻下去。而陈剑雄则是饶有兴致的看着她坐立不安，燕好象发现了陈在紧盯着自己，回过头来喊道“死鬼，色狼，知道人家难为情还这么看着人家”。
　　陈剑雄邪邪的笑道“都被我抱了那么久看看有什么关系。”
　　“不行，快去给我找衣服！”燕喊道。
　　“笨蛋，现在我们是人龙合体，体内有颗龙元可以化为铠甲和武器，这不是衣服吗？”陈说道。
　　“对啊，怎么不早告诉我。坏蛋”燕嘟起了小嘴。
　　两人迅速变身，陈剑雄是一件火红色的龙型半身甲，背后两把龙柄武士刀，陈拔出来在空中挥舞了一下，两刀残影立即停留在空中好久才散去。
　　“好刀，但可惜了“狮咬”和“苍狼”了。”失去两把对自己很有意义的武器使得他很伤感。
　　燕枫柔则是一件看似非常轻盈的白色和绿色相兼的铠甲，奇怪的是，这件铠甲在背部有着两片薄薄像蜻蜓一样的翅膀，玲珑有致的身材被完美的体现了出来，本来就白皙无比的肌肤和铠甲的颜色正好相配，手中还握着一根三尺左右的短魔法杖。
　　“哈哈，漂亮吗？”燕高兴的问道。
　　说完便在陈的面前转了个圈。陈忽然皱起眉显得愁容满面。
　　“怎么，不漂亮吗？还是觉得不喜欢我这么打扮。”燕着急的说道。
　　“没有，只是太好看了，以后都不知道该帮你买什么衣服了。”陈一本正经的说道。
　　“哈哈，坏人，老是拿我开心。”燕笑道。





    第三集　　烈火战神 第十章 圣龙皇（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:26 本章字数:3173


　　说完陈一把搂起她，向洞外飞了出去，只觉得身体好象轻了很多，而身体里有使不完的真气，充沛的简直另人难以相信。在他思考的时候，他没发现自己已经抱着燕飞出了悬崖。
　　等他反映过来的时候，已经开始向下急坠。
　　“完了，难道刚变成万年不死身就要我自杀而死啊。”陈剑雄心道。
　　这时一个巨大的身影从下而上稳稳的接住了两人，原来是一条巨龙发现二人已经完全得到圣龙皇的认可前来迎接他们。
　　“哈哈，好玩，太刺激了，再来一次好吗？”燕高兴的大喊。
　　“什么啊，刚才差一点就去见圣龙去，我可不想再来一次了”陈剑雄心道，随手擦了一下额头上的冷汗。
　　得到所有龙族的认可之后，陈剑雄与燕枫柔二人驾着飞龙迅速赶往绿城，现在他们要开始大迁移了。
　　回到绿城之后，陈剑雄找了所有的将领来开会，在会议上，陈将他不可思意的经历从头到尾说了一遍。众人对与和龙族一起生活没什么意见，但是要他们抛弃人类的身份却是非常难。
　　“那个所谓的龙战士真的有那么强吗？”比尔问道。其实其他人也有同样的问题。
　　“好，那你们就来试试吧，雷帝司和阿杰你们来试试，记得不要留手啊。”陈剑雄说道。
　　随后三人走到了练武场上，雷帝司和范时杰也很想知道，究竟陈强到了什么地步。
　　雷帝司大吼一声身上泛起金光，一件兽魄甲随即穿在身上，这可是在他一年前和陈相遇比武后第一次使用兽魄甲。而范时杰也不敢怠慢，奔雷刀紧紧的握在了手中，嘶嘶的电劲慢慢四散开来。
　　两人被公认为除陈剑雄以外的两大高手，现在陈剑雄以一敌二引起了全军的哄动，围观者不济其数。
　　两人成犄角之势向陈慢慢靠近，陈剑雄大吼一声“来吧！”两人受着气势的影响而不得不出手。
　　一方的长刀带起一道雷光整个人犹如奔雷一般飞射向陈剑雄，而另一方挥舞着战斧由似出闸的猛虎，每踏一步都踏碎坚固的地板。
　　如此惊人的进攻，在快要触碰到陈剑雄的一刹那，陈双手舞起两团火焰。
　　一声巨响三人终于撞到了一起，浓雾过后众人之见陈剑雄双手化起的火焰无形的阻住了两人的攻势。
　　范时杰低下头，“你竟然能用气劲就挡住我们两人的攻势的确厉害，我支持你的看法。”
　　虽然团内的两个实力派认可了陈剑雄的看法，但毕竟不是所有的人都可以为了实力而放弃人类的身份。不过团内的狂战士却十分支持，甚至都有些迫不及待，而一些法兰的老战士则认为保持人类的身份是一种光荣，没必要为了力量而放弃光荣。
　　这一点让陈剑雄很为难，他本以为以自己的威望一定是一呼百应，谁知道还是有那么多人还这么重视这个人类这个名字。
　　他在卧室内苦恼的盯着夜晚的星空，燕安静的坐在旁边，因为她知道自己帮不上忙就不能再打扰他。
　　这时门敲响了，燕去开门。原来来的范时杰，陈招呼他去书房议事，燕随后泡来了两杯清茶。
　　“还在为迁都的事苦恼？”范问道。
　　“可不是吗！明知故问。”陈没好气的回答。
　　“哎呦，火气很大吗，要不要我帮你泻泻火？”范说道。
　　“哦，说来听听。”陈感兴趣的说道。
　　“哈哈，就知道你听了这个才来劲。其实你不用把事情想的那么完美，既然不能一步把所有的都带走，那么为什么就不能留下些呢？”范说道。
　　“嗨！我还以为什么呢，我不是没想过，但是由于他们可能对异族的抵触心理，难道不可能叛变吗？”陈剑雄说道，随便喝了口茶，茗了下味道，说道“不错”。
　　“那你为什么不找个比较受大家拥护的将领来管理呢？只要他对你忠心，那就可以保证所有的人都不会背叛你啊。”范时杰说道。
　　“那你说找谁呢？”陈问道。
　　“我想最合适的人选是阿尔司泰上将，他在法兰征战多年有丰富的军事指挥能力，不用担心绿洲会被攻陷。还有以他的军事资质在军队中很有好评，并且对他来说，你陈剑雄有恩与他，所以以他的性格觉不会背叛。”范有深意的说道。
　　陈思考了一阵，范时杰也不打扰他只是静静的喝茶。
　　“好吧，就这么定了，明天军事会议上提出来”陈说道。
　　次日的将官会议上，陈剑雄将这个计划说了出来，不过难以估计的事几乎所有人都赞同这个主意。接下去的工作就很顺利了，又霍恩负责调查士兵中愿意去升龙的人数和百姓的人数。
　　接着陈又找了影忍团长柳生雄一，他报告了最近火龙研究室的最新成果，终于在火龙研究室一年来不眠不息的情况下研究魔科技终于有了突破，现在已经可以批量生产机械。
　　这绝对是个好消息，因为有了机械的帮助他可以很快的在升龙山上建起一昨更坚固和实用的城。
　　统计的数字终于出来了，自从加入了波兰自由军后，陈剑雄手中可用的兵力为620000人，此次将他们分为六个军。因为其中有120000人不愿跟随陈剑雄上升龙山，于是把他们编成一军有阿尔司泰上将统领。
　　这样第一军120000人陈剑雄亲自领军，第二军100000人由范时杰领军，第三军100000人由莱斯领军，第四军100000人由年轻的将领史耐特领军，第五军80000人由阿克巴领军，第六军100000人由阿尔司泰领军。
　　对于新的编制大伙基本没什么问题，但是史耐特曾私底下和陈剑雄交谈过，认为把阿克巴这员新入的将领任命为军团长这个统领职位有些冒险，但是陈却说，要是他有心加害我，那早就动手了，而且我还答应将波兰给他，在这样的情况下他仍然甘心居我之下足以表明他的心声。
　　在绿洲有两百万百姓，当然一次性无法立即迁移，所以决定百姓的迁徙先缓一缓等士兵先过去将城筑起来再慢慢搬迁。
　　799年9月6日，陈剑雄终于在绿洲称帝，定国名为赤龙帝国，自命赤龙大帝同时也与燕举行了一场热热闹闹的婚礼。群众的热情丝毫没有被陈剑雄的提议所冷却，虽然他们不怎么赞同这个观点，但是现在世道不太平有块让自己生存的地方已经不错了。而且陈剑雄可以说是他们救命恩人自然不好怪罪他，再说了人家也是出自好心啊，有了更强大的力量才好保护百姓啊。
　　称帝后第3日陈剑雄就开始了迁都的工作，五十万大军带着沉重的机械走上了向升龙山的路，而且临走时陈还忘不了那些书，并叫人一起带上。
　　出行的那一天，无数人等在城门口送行，毕竟这么些日子来大家都有了感情。有些年轻的战士小伙子都和绿洲的小姑娘相爱，临行时仿佛生离死别一般难舍难分。
　　16日大军终于到达了西玛拉亚山，在进入升龙山的那个入口处，大家把完整的机械纷纷拆了下来，归类存放好，然后在一一搬运。
　　好不容易才把沉重的机械搬上了升龙山，放眼一看，这真是世外桃源啊。没有绿洲外的风沙有的只是一眼望不见边的草原和树林。
　　一声震耳欲聋的龙吟传来，大家都紧张的头发根根竖起。毕竟龙的强大虽然没有见过，但是耳朵里听见不是一次了。
　　接下来的景象更是让他们站都站不稳，足足有上万条的飞龙向这边飞来，巨大的龙翼遮的太阳都失去了光芒，而陆地上树十万的地行龙向这边跑来，震的大地都好象要崩溃。
　　眼看这么多的龙向这边跑来，范时杰紧张的问“老兄，没问题吧。不会是老龙骗你的吧，也许他们这山上没东西吃了，叫我们来当点心。”
　　“切，你害怕的话走吧！”陈不宵的回答道。
　　“真没用，我都不害怕，你个大男人怕什么！”燕顺势来了这么一句。
　　她不说还好，这一说后面的几十万男人其中不管脸黑的白的都变成了一个颜色“猪肝色”。
　　范顿时哑了口，乖乖的站在了后面
　　不过接下来的事更让他们吃惊，如此声势浩大的龙族在陈剑雄面前百步处纷纷止步，同时一起伏下并仰天长啸。
　　“我倒！陈老大真是厉害啊，连龙都弄的服帖。”雷帝司说道。
　　后面的人都是一个表情，“有同感”。





    第三集　　烈火战神 第十一章 龙战士诞生（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:27 本章字数:2373


　　接下去的工作就十分紧凑了，由火龙研究室的研究人员指挥，士兵们加班加点的把机械组装起来。拆起来容易可是要装起来就很困难了，不明白运行原理的士兵不是接错线就是把零件装错了位置，急的旁边指挥的研究员满头大汗。
　　好不容易才将机械全部组装了起来，所有的人都送了口气，这可是比叫他们和龙打一仗都累啊。那个是力 气活，可这每一个步骤都是细活来不得半点马虎。
　　到了晚上所有的人都卷着毯子就这样睡了，赶了10天的路又干了一天活是铁人也要休息啊。
　　士兵们为陈剑雄搭了个营帐，虽然所有人都知道他从不睡觉，但是现在不一样，有老婆了嘛。等燕睡后陈剑雄一个人骑着飞龙来到了当日他和燕吸收圣龙气的地方，巨龙将他载到山顶后乖乖的在山顶的平地上等他而陈则独自一人入内。
　　再次来到这个地方的他回忆到当日的痛苦一样寒毛都根根竖起。他再来这里的原因是因为他不清楚到底这个龙族和人类的同化是什么概念，希望圣龙能留下这个讯息。
　　在踏入洞穴的一刻一个雄伟的声音便传来，“我知道一定会来的，所以留着最后的原神等你，说吧有什么想问的。”
　　“圣龙，我想问你我的战士要怎么样才能成为龙战士？”陈剑雄问道。
　　“哦，就是这个问题啊，其实很简单，上次不是告诉你了吗。只要将手放在你眼前的这个龙珠上然后运入一些真气，之后龙息就会从中涌出，根据你真气导入的方向流入到你的体内，在丹田处凝结后就会产生龙元，从此就可自行修炼龙元，方法和你本来练真气没什么两样。”圣龙说道。
　　“那么在吸入龙系后身体会不会起什么变化？”陈又问。
　　“那个基本没什么区别，除了你丹田处的龙元外。但是你要注意，龙息威力无穷虽然每个人只是导入一点，但是那不是一般的人可以承受的，所以你要慎重的选择龙战士的人员。”圣龙慎重的说道。
　　“哦，那最坏会出现什么情况呢？还有这个有什么标准吗？对了还有我的战士中有些人不是纯正的人类血统，这个有问题吗？”陈剑雄问道。
　　“最坏的情况就是纳入龙息的人经受不住龙息的威力而全身经脉尽断，要说标准的话这个我也不好说，虽然我活了这么久，但是你们人类的身体我还是不怎么了解只能你自己尝试了。血统那不是问题，只要身体强壮就行。”圣龙说道。
　　“是吗？那就好，我已经了解了，下次有问题还可以来问你吗？”陈剑雄说道。
　　“这是最后一次了，我马上就要永远的离开了，这是宇宙的法则。从今以后你就是圣龙，你将领导整个龙族，还有一点要说清楚，只有龙战士才可以乘龙，毕竟百万年以来它们都不曾被任何其他的生物骑在背上。”圣龙说道。
　　“好，我知道了，我会注意的。”陈剑雄说道
　　“那么永别了新的圣龙皇！”圣龙一声巨吼转眼消失。
　　陈剑雄慢慢的走出山洞走到飞龙的眼前，飞龙低下巨大的头颅哀伤的看着他。大概飞龙已经感觉到了圣龙的辞世。
　　陈轻轻的摸着他的头说道“放心，只要有我在，你们依然是地球上最高贵的生物。”
　　巨龙点点头，乘着陈剑雄飞下山崖向营地飞去。
　　第二日，士兵们开始驾着机械工作起来。而陈剑雄叫了雷帝司和范时杰到了他的营帐。
　　“今天叫你们来，是因为你们两个是全军最强的战士，所以我要你们率先成为龙战士。”陈剑雄说道。
　　“好啊，哈哈哈，太好了！”雷帝司和范时杰高兴的叫了起来。
　　“不要高兴的太早，我还有话要说。”陈剑雄一脸严肃。
　　两人看到陈剑雄好象真的有事都静下来听他说。
　　“成为龙战士是有一定风险的，并不是所有的人都可以成为龙战士，承受过龙息之苦的我明白那其中的滋味。说不定这一次你们进去了就再也出不来了。”陈剑雄严肃的说道。
　　“放心吧，你都行，为什么我不行。可不要说那时的你比我强啊。”雷帝司说道，因为他想起了在无名村和陈剑雄决斗的事。
　　“好，你们有信心就好，这次是自愿的，你们不愿意的可以去不去。”陈剑雄笑道。
　　“切，有什么大不了的，要不要画押啊。难不成怕我们索命！”范时杰不宵的说道。
　　“那你们整理一下就跟我来吧，有你们好受的，到时可不要哭着跑出来求救啊。”陈剑雄调凯道。
　　“啊呸！我叫一声出来就不是男人！”雷帝司说。
　　“好，看你嘴硬，到时我到要看看你不是男人的时候。”陈剑雄说。
　　接着三人就向圣龙顶的方向走去，陈剑雄骑着赤龙，而范时杰和雷帝司两人骑着独角兽，因为他们还不是龙战士不能骑龙。
　　陈剑雄指着高耸入云的山顶说道“去吧，就在那山顶上。你们只能爬上去，没办法你们不能骑龙，我在上面等你们啊。”
　　说完一头飞龙落在他的面前，陈剑雄跃在它的背上。飞龙升天转眼就没入云层中。
　　“我靠，就这样丢下我们啦，不讲意气。”雷帝司嘟囔的说道。
　　“好啦，费什么话，赶紧爬啦。”范时杰催促道，说完自己先开始爬了起来，看的出来，在内心他变强的愿望是最强的。
　　放眼看去，在这个巨大的山峰面前人类甚至是巨龙都显的渺小无比。的确也只有在这个地球上最高的地方才能孕育出世上最强的战士。
　　直到傍晚两人才到了山顶，他们纷纷把铠甲脱了下来扔到了山下，毕竟这对他们爬了这么高的山来说太重了。雷帝司赤着膊露出金白相兼的胸毛，这是他的虎族特征之一。
　　“哦，老雷，你的胸毛是染的吧，还是贴上的，看着毛质像是假的啊！”陈剑雄上去摸摸他的胸毛说道。
　　“啊呸！呼哧呼哧。。。。我这是天生的，是虎族的王者才有的。”雷帝司边喘着气边骄傲的说道。
　　“嘿嘿，本来他还要多呢，谁知道爬山的时候不小心磨掉了点，为着他还差点掉下去。”范时杰穿着件大汗衫指着雷帝司肚子上那红红的一摊说道。
　　“啊哈哈哈哈。。。。。。”陈剑雄捧腹大笑。





    第三集　　烈火战神 第十二章 龙战士诞生（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:29 本章字数:3426


　　“去你的，好了，那个变龙战士怎么变开始吧”雷帝司挺起胸说道。
　　“先不要急，你们浪费了那么多体力，要先好好休息一下，我准备了些好菜，是燕亲手做的。”陈剑雄说道。
　　“好，那就先吃了顿饱饭再说。要死也做个饱死鬼。”范时杰说道。
　　“啊呸！少说这么不吉利的话，不过燕的手艺我到要尝尝。”雷帝司说道。
　　三人围在山洞前的一块大石上，上面放满了个种佳瑶。雷帝司翻起了裤腿，把他那毛容容的脚翘到了大石上，抓起一个鸡大腿啃了起来。
　　“哇，我看到野人了！”陈剑雄说道。
　　“呵呵。。。。。”雷帝司被陈的这句话给呛到了，吞在嘴里的鸡腿也整个卡在喉咙里咽了下去。
　　“啊，还吃鸡不吐骨头！强！”陈剑雄又说道。
　　“哈哈哈哈。。。”范时杰大笑。
　　“好了，快吧你那毛腿给放下去，恶心死了，不要害我没胃口。”范时杰笑完后说道。
　　虽然桌上的东西早已经吃完，但是三人却依然坐着。
　　“好了，我们该去了！”范说道。
　　“再坐会吧，吃饱了该休息会。”陈说道。
　　“嗨！再坐我都快睡着了，我们从天亮坐到了天黑，我说殿下，该放我们去了吧。”雷帝司说道。
　　“好吧，你们去吧，记得一切小心要相互罩着点，要是有危险就叫我，我会在门外等你们出来。”陈剑雄站起来说道。
　　“好，那你等我们出来！”范时杰站起来伸出手。
　　“好兄弟！”陈说着也伸出了手。
　　“我们要成为世上最强的三人”雷帝司笑着说道，也伸出了手。
　　接着三人的都紧紧的握在了一起。
　　望着两人渐渐的消失在山洞的黑暗中，陈剑雄有种说不出的惆怅。
　　“你不觉得今天的剑雄有点怪吗？”雷帝司问范时杰。
　　“难道你看不出来，他是为了让我们轻松点，不要有心理负担。”范时杰说道。
　　雷帝司点点头，说话间就到了龙珠存放的地方。
　　两人相视一眼，同时把手放在了龙珠上，慢慢的把自己体内的真气输入龙珠之中。
　　渐渐的他们发现龙珠已经停止了对自己真气的吸纳，开始有一种强大的力量流入自己的身体，他们感到一阵兴奋，成为龙战士的时刻到了。
　　刚开始还没什么，但是才过一会龙息就由开始的缓缓流入改为波涛汹涌。滚滚的龙息流入体内像是烧沸的热油灌入自己的血管中一样，他们想把手放开，但是没有用，双手像是生在了龙珠之上。
　　不知过了多久，他们的身体开始绯红，连眼珠都充满了血丝，体内充满了无数的真气不断的冲击着自己以前练功时的死穴，但是和练功不同，那是滴水穿石的循序渐进，而着是瞬间冲破，其中的痛苦不是人可以想象的。
　　“啊。。。。。。。。。”也不知是谁先叫出了声，撕心裂肺的惨叫在山洞内回荡。
　　终于龙珠停止了释放龙息，两人被弹开，掉落在地上，但是痛苦没有减弱。一波波的痛苦在全身蔓延，像是有千万只蚂蚁在啃食自己的骨髓一般。
　　原来龙珠在输送龙息的时候会根据本人真气的强弱而在输入上略微有些差别，但是这么点差别可是有极大的区别的，也许就因为这一点真龙息也就会比别人更容易的修炼龙元。
　　在外面的陈剑雄可是心急如焚，没办法只有等他们出来，一切靠他们自己。有好几次他实在受不了那种惨叫想冲进去，但是每每走到门口又回了出来，要是万一打扰他们让他们功亏一愦不是到是坏事。
　　不知不觉中天亮了，里面的惨叫也变的沙哑，渐渐的渐渐的没有了声息。陈剑雄的心里“咯噔”一下，不会出事了吧，他想道。
　　“不会的，他们是很强的，一定能出来。”陈剑雄自言自语说道。
　　接着又是从天明变成了夜晚，陈静静的坐在外面一天没有吃任何东西。
　　而山洞里的两人早以失去知觉，龙茧开始形成慢慢的将两人包裹了起来。
　　就这样又过了两天，陈也同样在外面静坐了两天，燕因为担心他也坐着飞龙来到了圣龙顶，看到因为担心而变的憔悴的陈剑雄，她一阵伤心，也坐在他的旁边一起陪他。
　　到了第四天，等待终于有了结果，两个赤身裸体的男人从里面走出来。看到两人安然无恙陈剑雄兴奋的跳了起来，上前紧紧的拥住虚弱的二人。
　　“燕，他们出来了，哈哈成功了。呓！你怎么不过来一起庆祝啊？”陈大叫道。
　　回头一看燕正捂着脸背对着他们，从红通通的脖子就可以看的出来，她的脸有多红。
　　“哎呀，你不知道他们没穿衣服啊，我下去拿啊。”燕说道，说完急忙忙的跳上飞龙离去。
　　不过一会，一条飞龙嘴里叼着两套衣服飞了来了。
　　陈剑雄看后微微一笑，把衣服拿了下来，给他们穿上。
　　随后有三条飞龙上了圣龙顶，虽然精神还没有恢复，但是坐在了龙的背上飞了高空，让他们感觉到了世界就在脚下，无数雄心壮志顿时被激起。
　　到到营地时招来了无数士兵的围观，他们威风凛凛的跳下龙。
　　“陈说道，你们化个龙铠来试试。”陈说道。
　　两人随即催动龙元，只见一阵金光和紫光忽闪。一个身穿青紫色铠甲的范时杰就出现在了大家面前，这是一套龙型铠甲,身上的蓝色电纹更显出了他的威严,背上的大刀更是精美,范将他命名为“雷龙刀”。
　　而雷帝司则不同，因为他本来就有兽魄甲。所以现在的造型更加威武，两个肩甲分别为龙和虎的头部，金白相兼的条纹遍布全身，就算是站在那里，旁边的人也可以感觉到熊熊的战意像自己涌来，手中更是握着一把巨大的战斧名曰“暴龙斧”。
　　大家可是羡慕的眼珠都要掉出来了，尤其是莱斯他们几个更是磨拳擦掌。
　　晚上陈剑雄问了下他们在山洞内的情况，问他们有多少人能够承受，他们心有余悸的说道“我现在才知道什么叫痛，原来以前的那种叫挠痒啊，说到承受的人数，我想千把人吧。”
　　“哦，这样啊。”显然这个数字和他心里的目标相差太远。
　　这一夜他们两人睡了个好觉，但是有多少人没有睡好啊，连说梦话都是“战甲啊，龙啊”什么的。
　　第二天一早，莱斯就来找陈剑雄，说是他们几个要接受考验。
　　于是陈剑雄就立了个规矩，必须着甲上圣龙山顶，而且不可以脱掉，上不去的就不能接受龙息。而陈也命令三只飞龙巡视着，以防有人掉下悬崖。
　　上山之后自然有饭菜招待他们，而且有一天的休息时间，陈认为连范时杰两人都要脱甲才能上山，所以一定很困难，定了个标准让他们自己有个目标也好。
　　接着的几天出乎意料的顺利，每天都有少则数人多则数十人上到山顶，后来连结茧的地方也没有了，只好又造了一间大房子供龙战士结茧用。
　　到了799年年底大约已经有10000人左右成为了龙战士，这个数字让陈很高兴，同时在升龙山平原的城池建造也进展的很顺利，不断的有刚制造好的机械送上山来，几个城市一同建造，进展神速。
　　之后第一批的市民被送上了升龙山，看着如此广阔的土地和雄伟的城池，他们都觉得自己的选择是正确的，对陈剑雄自然是更加的支持，因为有了他才能有安宁的生活啊。
　　而灭世纪也在800年结束，后世将这个世纪定为乱世纪，意思是征战平凡而且混乱的一个时代。
　　乱世纪元的7月，陈剑雄已经在升龙山上建造了9座城市，他们分别被命名为：圣龙，龙心，龙爪，龙牙，龙鳞，龙翼，火龙，飞龙，雷龙。
　　而龙战士的人数也大大的翻升，从起初的10000人，变成现在的120000人。军队数量也逐步增加，由于雷帝司的引见，现在所有的狂战士和他们的家人都搬到了升龙山来住，嗜武的狂战士自然以加入龙战士行列为荣，有了这些战力强劲的狂战士加入，可以说现在赤龙帝国已经可以单独抗衡大陆任何一方势力，当然魔族如果全员出动的话，自然是另一会事。
　　现在光升龙山的驻军就达到了800000人，其中陈剑雄直属部队中有100000龙战士，他们被分配到各兵种中加强训练，成为帝国的王牌部队。而余下的20000龙战士则被分派到各军团中，接受军官培训，他们以后将成为各军团的中层将领。
　　而在绿洲的驻军也达到了250000人，由阿尔斯泰上将直属，并不断供应物资给正在大规模建设的帝国本部。
　　在升龙山（其实为西藏高原）近700000平方公里的土地上，还有百分之80的土地没有被开拓，虽然有了机械的帮助建设的工作开展的很快，但是毕竟人力有限，而且建国是个困难而且复杂的工作。由9个主要城市开始，在它们的临近开始建造小镇，如此繁重的行政公务不是士兵们可以完成的。





    第三集　　烈火战神 第十三章 蜜月之行（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:33 本章字数:2803


　　陈剑雄下令，招聘行政人员，根据他的史前书籍上的介绍开始培训，等到培训结束后就派往地方工作。
　　但是人无全能，虽然陈剑雄在行政方面的才能也被充分的体现出来，但是这是临时抱佛脚。逼着没办法只好自己上了，和真正的文官比起来还嫩的很，所以本来就很大的工作量更是加大了一倍，愧他是从不睡觉，不然到死也忙不过来。
　　燕看着丈夫如此繁忙，自己却好象帮不上忙，内疚不以。总算她想到了一件自己能做的事，就是开设魔法医疗学校，招收魔法医疗人员。
　　其实这可是帮了陈一个大忙，毕竟高原的气候和平原不同，低气压常常使刚来升龙山的居民生病，此时医疗的作用就体现出来了，燕大批量招收学员，扩充白医天使的数量，再分配到各个城市任职。
　　到了乱世纪1年，这繁忙的一年终于告了个段落。陈剑雄也燕终于可以好好休息休息了，而且值得庆幸的是，陈居然睡着了2个小时，这可让燕高兴坏了，还找了那些朋友们好好的庆祝了一番。
　　晚上在陈的寝室里，两人舒服的躺在床上，室内的颜色是粉红色，那是燕最喜欢的颜色，轻柔的细纱也寸托出无限的浪漫。
　　“剑雄，你说，我们这么忙了一年，好象新婚到现在还没度过蜜月吧。”燕低着头轻轻的说道。
　　“哦，好象是啊。这些日子来太忙了，没空想这个，现在想想到是应该补一下，不然总觉得少了些什么。”陈回答道。
　　“哈哈 ，真的吗？那一说我们去哪玩好呢。”燕开心的说道。
　　“哦，我想想啊，现在余下的人类国家中，就只有德意志和美利坚算是太平的。德意志我不喜欢。”陈说道。
　　“好啊，那就去美利坚吧，我从没去过那里，说不定很好玩的呢。”燕说道。
　　“那我们这边的事怎么办呢？丢下事不管就独自跑路很不负责任啊。”陈说道。
　　“嘻嘻，你那帮朋友们反正没什么事做，天天练武，就给他们做啊。让他们也尝尝苦头，不然我今天不是白请他们了啊。”燕说道。
　　“哦，原来你早有预谋啊，小丫头好深的心计。”陈嬉笑着说道。
　　“瞎说，没有啦，老是冤枉我，不理你了，哼！”燕撅着小嘴回过头去。
　　“是吗，不理我，你试试看。”陈一把抱紧她。
　　“哈哈哈。。。。。。。你好坏啊”浪漫的卧室中不断传出嬉闹的声音，看来这两个家伙又要出逃了。
　　次日的会议上，陈招来了所有的军官，他们一走进会议大厅就释放出自己的熊熊战意，以显示自己这一年来的进展，此起彼伏整个议事大厅就像战场一般。
　　陈剑雄这时走了进来，被如此的战意吓了一跳，背后的龙战士护卫也不自觉的拔出了刀。
　　“你们这是要干嘛，比武？这是会议室不是练武场，你们想拆了他不成。”陈说道。
　　“哈哈”众人尴尬的一笑收起了自己的战气乖乖的坐在了坐位上。
　　两个护卫擦了擦头上的汗，心里暗道“将军们还真不是普通的强啊，自己差点就支持不住。”
　　陈剑雄接着就把事先准备好的话一口气说了一遍，还没等他们过来就抢先开口说道“大家没意见吧，没意见散会。”
　　这时那些将领才反映过来，纷纷七嘴八舌的发言，都是些什么“赤龙帝国离不开你啊”“你是我们的支柱”之类的。
　　“好啦，都给我闭嘴！”陈剑雄大声说道。他可真是被他们给闹的头都晕了。
　　“你们也该让我歇歇了吧，我和燕这一年忙的面都见不着，我们才新婚啊。再说了，我这次是去外面找了厉害的行政官。是大事，你们这是什么意思，难道你们想个个都变成武痴不成。”陈剑雄说道。
　　“。。。。。。”众人纷纷哑口，想想也是啊，自己没有道理可讲啊。
　　“好了，那就这么定了，大家都回自己的辖区，同行政官好好接触一下，要配合他们，还有不能拉下军队的训练工作，首都圣龙城就由范时杰上将代为管理，好了散会！”陈剑雄说道。
　　大家纷纷的走出会议厅，个个愁眉苦脸的，看来从今天起好日子到头了。
　　陈剑雄刚开始还步履稳健的走出会议室，等到走远了，一看四下无人。“哇”的跳了起来，护卫还以为出了什么事警戒的四下张望。
　　陈剑雄连跳带跑的跑向寝室，他要把好消息告诉燕。
　　护卫互相呆呆的看着对方心里在想“怎么今天的人都有些怪啊！真是见鬼了，殿下没事吧”
　　“燕！哈哈，告诉你个好消息！”陈剑雄还没走进门就大喊着。
　　“一定是通过了吧！”燕跑出来问道。
　　“是啊，真聪明，快我们准备准备，上路吧。”陈剑雄说道。
　　“啊？这么快就走啊。”燕奇怪的问道。
　　“对啊，省得夜长梦多。”陈说。
　　乱世纪元年的2月23日，陈剑雄和燕枫柔带着随行十数人上路了。
　　其实在内心中，陈剑雄这次的真正目的是想见识一下大陆的第一人类强国，毕竟自己现在的赤龙帝国从军力上可以说不错，但是其他各方面就不是很行了。现在的各行政部门的部长都暂时由军务处的将军们代理着，但是陈知道军不涉政这个道理，所以他要急于找个行政专家回来。
　　途中他们将越过北兽人族的边界线，虽然以北兽人的脾气要比强横的南方兽人好很多，但是万一一个不小心也是会有灭顶之灾的。
　　不过由于随行人数很少，再加上全是高手所以很顺利的绕开了兽族的哨兵。马上就要走出兽族的地域范围了，忽然一阵阵打斗声传来。
　　“不要多事，柳生过去看一下情况，继续走。”陈小声说道。
　　走出了兽族的地域陈才放下心来，示意坐下休息一下等待柳生回来禀报。
　　大概有十分钟左右吧，柳生回来了，并且禀报了所勘察的情况。原来是人类在和兽人的冲突，不过后来发现他们不是普通村民，而是士兵，从他们身型看起来应该是美利坚的士兵。
　　“哦，美利坚的士兵干嘛来和兽族过不去，算了不管他，你只要告诉柳生雄一让他注意一下。”陈剑雄说道。
　　这次随陈剑雄而来的护卫有12人，他们全部都是龙战士，所以这次人数虽少但是战斗力却是不可忽视的。
　　3月初，陈剑雄一行人终于到达了美利坚共和国，三月的气候在那里已经是相当温暖，这次陈剑雄没有带上赤龙，因为那太显眼了。
　　刚走进这个国度，陈剑雄就有种感觉，那就是好象这个国家的人视力都不怎么好，“眼镜”兄占了很大的比例，而且到处透露出一种文人的酸气。
　　相比较他们而言陈剑雄这一行人就变的显眼起来，个个龙行虎步又有个绝世大美女当然惹人注意。
　　忽然眼前有个年轻人，看起来好象是贵族子弟，但是没有随从打扮的也很随意。他弯腰来了个很绅士的鞠躬，说道“小姐，可以认识你吗？我的名字是：蒙托亚-费尔南迪司”。
　　他正想托起燕的手来个吻手礼。
　　“大胆！”陈两旁的护卫立即挡在了他的面前。
　　“哦？难道你们东方人没有礼节的吗？”费尔南迪司说道。
　　在两位龙战士面前此人能从容自如，看的出来他不是一般的人。
　　“退下”陈说道，两人随即退后。





    第三集　　烈火战神 第十四章 蜜月之行（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:38 本章字数:2929


　　陈剑雄上前一步与他面对面的看着，这个人看起来好象是个贵族的花花公子，但是从他的碧绿的眼睛中却不时的闪出智慧的光芒，手上的的老茧显然也说明了他是个武技的出众。陈剑雄心里想到。
　　而费尔南迪司同样在观察陈剑雄，原本只是以为那个女孩才是这队人马的中心，看来眼前的这个男人是这个看起来与众不同的团队的最高指挥者。这个看上去苍老，但是仔细一看却是透露出无限活力的男人越来越让他担心，因为从现在他所表现出来的气度和众人的实力就可以表明他一定是皇族，但是他明显不是德意志人，法兰已经被灭，波兰人都是个奸商样子，那他究竟是哪里来的呢。
　　“你好，是不是可以和你找个地方坐下谈谈。”陈说道。
　　“哦！好好，可以啊”费尔南迪司一鄂，不过他也确实很想多了解眼前这个人。
　　接着他们找了家最好的茶座，护卫们在门外守护，室内只有陈剑雄，燕枫柔和费尔南迪司三人。
　　接着服务生拿上了可口的点心和咖啡，燕小口尝了一下“哈，剑雄，真的很好吃呢。”
　　“那是当然，这是我们这里最好的茶座，不过仁兄好象霸道了点，我们才三个人，你用不着包场吧。”费尔南迪司说道。
　　陈喝不惯咖啡的浓香，问服务生要了茶具自己拿出茶来煮起茶来。
　　他细细的铭了一口说道“这是我们东方人的礼节，表示我对你的重视，怎么你不习惯？”
　　“可是，好象还是热闹一点比较好啊，这样连说话都会有回音，确实很不习惯。”费尔南迪司说。
　　“好了，说正事吧，今天先生是想故意刺探我们的吧，有什么话就快问，不过问完了就论到我问了。”陈剑雄说道。
　　“燕一会我们说事情你一定无聊，叫他们陪你逛逛街，看看有什么好买的。”陈说道。
　　“好啊 ，那我去了，你们慢聊。”燕说完高兴的跑了出去。
　　“你究竟是什么人，从你的护卫的素质来看，他们的实力绝对可以做将军”费尔南迪司紧盯着陈剑雄。
　　“哈哈，我觉得你这人虽然和我不是一类人，但是好象我还是很想和你交个朋友，我叫陈剑雄”陈说道。
　　费尔南迪司努力的在大脑中搜索着这个名字，这时一个粗鲁的声音传了进来。
　　“***，老子要看看，什么人敢在我的地盘上摆这么大谱，敢包场。”一个粗壮的男人走了进来。
　　他忽然看见了费尔南迪司神情一顿，止住了脚步。费尔南迪司急忙暗示他继续，不要穿帮了。
　　不过这些小动作陈可是看的清清楚楚，费尔南迪司忽然小声的告诉陈“这个人是本城城守大人洛基，惹不得。”
　　“哦，是吗？”陈不以为然。
　　洛基这会可是真的怒了，他挥起他巨大的拳头，准备给这个不知好歹的家伙来顿暴拳。谁知陈轻轻的握住了他的拳头，随手一摔，洛基就被扔出了窗外，摔在对面大街上。
　　“这家伙的实力可以做城守？笑话，这就是你们美利坚的实力。”陈笑道。
　　费尔南迪司为他的话而感到吃惊，但是更吃惊的是他所表现出来的实力。洛基虽然称不上是高手但是也是军中有数的勇猛战士，竟然被他像小猫一样的乱扔扔。
　　“先生好身手啊，可是这里毕竟是美的国界范围，这样做你不怕有后顾之忧。”费尔南迪司说道。
　　“哈哈，说的是，那我们换个地方聊，这太吵了。”陈说道。
　　他们两人刚走出门，洛基的人就包围了他们，洛基从地上爬起来气的满脸通红，毕竟从出世以来从没被人当玩具一样玩过。
　　“***，看不出来，你还有这本事，老子还没用真本事呢！来啊”洛基吼道。
　　“哦，是吗？那我瞧瞧。”陈剑雄来了兴趣，因为刚才他试探了洛基的真气，并没有发现他有多大的隐藏。
　　费尔南迪司在一旁直眨眼，可是洛基这个猪头已经被冲昏了头脑。
　　洛基脱掉身上的外套，露出一件由金属线组成的软甲。
　　他意念一动喊道“钢铁战甲！”
　　费尔南迪司气的都反白眼了，心中不竟骂道“我要毙了这猪头。”
　　接着一阵阵青色的光线用动，陈剑雄感到了明显的魔法元素的波动。不过片刻洛基已经是涣然一新，一件青黑色的铁甲已经披在了身上，不过它和一般的铠甲有些不同，显然巨大了很多，眼睛部位用红色的玻璃样的东西封了起来，看起来全身没有一个部位暴露在攻击之下。
　　“哦，穿着这么重的铠甲打架还能厉害吗？不过穿起来到是很方便啊。”陈剑雄问道。
　　“嘿嘿。。。这个我也不清楚，我也是第一次见到啊。”费尔南迪司尴尬的说完擦了下头上的汗。
　　洛基隔着铠甲一声大吼，接着便迅速冲了过来。陈剑雄面色一凝，因为他发觉即使在没有穿甲之前洛基也没有这么快的速度，难道这件铠甲可以提升战力。
　　这时他正准备迎战，此时身后跳出来一个人影只听他喊道“殿下宽心，由我来应付。”
　　“殿下？他究竟是谁？”费尔南迪司自言自语道。
　　原来是陈剑雄的龙战士护卫，他们听到这边有声音就赶过来了。
　　“剑雄，那是什么怪物？”燕担心的问道。
　　“哈哈，小玩意，我一时好奇就玩玩。”陈轻松的说道。
　　“好自大，什么小玩意，这可是我国的最尖端技术，刚才那个人一定死的很惨，没有人能空手接钢铁战士一击。”费尔南迪司心中想道。
　　“砰。。”那边的接触终于有了结果，一声巨响之后两个人相互都站在了原地，那是因为双方的实力相当。
　　“什么！怎么可能！”费尔南迪司吃惊的失声惊叫。
　　似乎那个龙战士也想在陈剑雄面前好好表现一番，正想运起龙魄，陈剑雄忽然窜了出来，架开两人的手。
　　龙战士看到是陈随即退下，可是洛基可不吃这一套，还拼命的用力。
　　“哦，还真的强了不止一倍啊，让我看看到底是什么玩意。”陈剑雄说道。
　　铠甲里的洛基可是脸都涨红了，额头的青筋也泛了起来，着甲的他用了双手，可对方还只是用了一只手，好象还很轻松啊。
　　“***，这家伙是不是人啊，强的像鬼一样。”洛基心道。
　　陈剑雄双目红光一闪，另一只手抓住了“钢铁战甲”脖子处的接口处，手上突然燃起金色的火焰。
　　“哈。。。”他一声大吼，接着的事费尔南迪司一辈子都忘不了。美利坚被认为是无坚不摧的钢铁战甲，竟然就这样被陈空手撕了开来。
　　从脖子处开始到腹部的距离之间，一大块的铠甲被扯了下来，露出里面赤了膊的洛基。
　　如果陈这时再扯下他的头盔就会发现，洛基已经吓傻了，眼珠中满是血丝睁的老大，嘴角也不停的流下唾液。
　　陈剑雄才不管身后的洛基，他把那片铠甲放在地上细细的研究了起来，也不管周围这么多人像用在看怪物的眼神看着他，包括费尔南迪司，而龙战士们则是感到无比光荣，他们为自己的领袖骄傲。
　　“哦，原来是上古魔科技啊，应该是用魔晶催动的吧，运用这一点魔法作为引子再吸收周围的魔法元素而形成的铠甲，其中的电路应该是让这件铠甲有一定的自动作用，这样战士操作起来就方便很多，好东西，好东西。”陈剑雄连声赞道。
　　“这个男人究竟是什么人啊？这样的技术应该在德意志都没有出现的啊，为什么他这样的简单就可以看出来是我国机密的战甲构造，这可花了我们技术人员上百年才研究出来的啊。”费尔南迪司背上冷汗不止，因为他发现这个男人太可怕了。





    第三集　　烈火战神 第十五章 白宫宴会（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:43 本章字数:2636


　　“哈哈，我们走吧。”陈剑雄丢下手中的破甲，走过来搭着费尔南迪司的肩说道，像一对老朋友一样的走了出去，旁边围观的数百美利坚士兵无人敢阻拦，只能目送他们离去。
　　“豹纹，我说过多少遍了，不要用你的弱点去对抗对方的强项，这在以后是致命的，你刚才明知对方是以力量为主为何还要和他硬碰。”陈剑雄沉着脸说道。
　　豹纹就是那个刚才跳出来对抗洛基的龙战士，听到这句话立即跪在陈剑雄的身边说道“豹纹知错，请殿下宽恕。”
　　“好了起来吧，我们还有客人在呢。我这是为你好，轻敌是会送命的。”陈剑雄说道。
　　“哦，对了，先生带着我们绕了大半个城，也该带我们去的办公处坐坐了吧。”陈剑雄高深的说道。
　　“哈哈。。。。”费尔南迪司尴尬的笑了笑说道“阁下开玩笑了，在下一介草民哪有什么办事处。”
　　“哦，是吗？”陈剑雄盯着他的眼睛说道。
　　费尔南迪司不敢与其对视，立即避开望向其他地方。
　　“费尔南迪司，年龄28岁，军衔三星上将，官职美利坚军务处竟有的7位统领之一，同时身兼内阁大丞。是美利坚历史上第一位在30未到便可以进入统领的行列，同时身兼三星上将和内阁大丞文武两全更是绝无竟有。我说的没错吧，费尔南迪司大人。”陈剑雄随口说道。
　　但是给身旁的那位的震撼可是无与伦比的，自己的真实身份暴露给了对方，而自己对对方却是一无所知。
　　“好，既然我的身份被你的知，那么你是不是也该让我了解一下你。”费尔南迪司镇静的说道，自从他的伪装被识破后，他整个人一下子恢复了他以往的自信和智慧。
　　“赤龙帝国，陈剑雄以及夫人和随从。”陈剑雄简略的回答。
　　费尔南迪司仔细的思考这个名字，忽然从他的记忆库里两个身影跳了出来。
　　“哦，难道在法兰的火龙太子和波兰的军事天才是同一个人。”费尔南迪司疑惑的说道。
　　“你说的对，他们是同一个人，也就是现在赤龙大帝”陈剑雄缓缓的说道。
　　“哦，原来是赤龙大帝，失敬，那么我可以知道你这次的来意吗？”费尔南迪司问道。
　　“我这次的主要原因是和妻子前来度蜜月，统领不要误会。但是在途中我发现了一些问题还要请教统领。”陈剑雄说道。
　　“殿下尽管开口，本人在不违反军事秘密的情况下一定回答。”费尔南迪司说。
　　“哈哈，我要问阁下。为什么在北兽人的边境会出现你们美利坚的士兵，而身为统领的你又为何会在这个小城之中。”陈剑雄问道。
　　“这个，这个。。。哈哈，本人虽然知道一二，但是知道的不是很详细和具体，所以待我回去查了资料后一定回答大帝。”费尔南迪司说道。
　　“既然统领不愿回答，我也不勉强。”陈剑雄说道。
　　“大帝初次来到美利坚可否让在下代为引荐给我国总长，我想总长大人一定是非常欢迎您的到来。”费尔南迪司说。
　　“那个请统领代为安排了，我和夫人没有异议，不过我的妻子喜欢游山玩水，希望大人能将行程安排的很精彩。”陈剑雄说道。
　　“好好，那是一定，那请殿下跟我回招待会馆吧。”费尔南迪司说道。
　　摆明身份显然解放了费尔南迪司，他那借口把陈剑雄引荐给总长，其实是想先把他们控制在自己手中，到时要是他们想耍些什么花招也好控制。
　　随后到达招待会馆后，费尔南迪司出示了统领金牌。接着调动的大队的人马前来会馆，名为保护其实则是监视。不过陈剑雄一行人则是一点顾虑都没有，毫无顾忌的出现在敌人的监视中，不过当然也有个界限，要是涉入了他和燕的私人空间，不分青红皂白一律格杀。起先费尔南迪司还前来质问，但陈剑雄的一句话让他垭口无言“你们总长在拉屎的时候也需要别人盯着保护吗？”
　　接下去费尔南迪司找来了更精锐的密探，但是第二天总是发现所有的精锐全部失去了踪影。也许陈剑雄有些被费尔南迪司惹怒了，他拿着一朵玫瑰来到费尔南迪司面前说道，看着这朵玫瑰，今天他将会出现在你们总长的枕边。费尔南迪司以为他是说笑，并没有在意。
　　但是一天以后，总长大人差人带了一个包裹，并传话一定要立即带赤龙大帝前来首都，沿路不得怠慢。
　　费尔南迪司打开包裹，里面是一朵玫瑰和一封总长亲笔的书信。
　　根据书信的内容给了费尔南迪司最新的指示，和警告费尔南迪司不要再卤莽行事，因为对方有实力取我方任何人的项上人头。
　　费尔南迪司看后一身冷汗，看来这个男人还真不是一般啊，要是自己真的激怒了他，说不定举兵入侵也做的出来。
　　虽然这段时间陈剑雄很少出门，而燕也是在他的陪同下逛了几次街，但是陈剑雄的计划却在不停进行中。每天子夜的三点中，柳生夜总会将最新的情报送给陈剑雄，而陈剑雄则再给他新的指示。
　　费尔南迪司在卧室中苦苦思索，原本以为已经切断了他与外界的联系，但是陈剑雄明显是在向自己展示他的实力，自己自认为已经做的很好，那为什么还是制不了这个人呢。他头一次感到事情不在自己的预料中，那种未知的恐惧第一次占据心灵。
　　随后，费尔南迪司立即通知陈剑雄可以上路。一路上费尔南迪司能绕路就绕路，因为他还没有想好该怎么对付陈剑雄不如和陈剑雄的意游山玩水，而陈剑雄则也乐的高兴，白天游山玩水陪老婆，晚上就和柳生研究情报。
　　不过再怎么绕路，还是有到的那一天，原本三日就可以到首都，结果在九日后才到达。
　　入城后总长：爱德华——霍华德亲自迎接，并且举行了隆重的欢迎仪式。
　　这时一张纸条不知不觉的射入陈剑雄的手中，这还是柳生第一次在这么多人的面前传达情报，以他的个性没有重要的情报是不会这么做的。
　　陈剑雄迅速看完，随后捏在掌中运真气烧掉。原来纸上说，德意志巴比隆皇子也在向首都赶来，似乎他也得到了总长的邀请。
　　陈剑雄微微一笑，自己原本想在波兰摆他一道，谁知道以外的获得的比自己意料中更多。那为自己的利益考虑就没有所谓在摆明和巴比隆为敌了。‘
　　现在这个老对手再一次和自己来到同一个城市，看来一场明争暗斗又是难免。
　　陈剑雄，巴比隆，费尔南迪司，这三个年轻人的天才将第一次在同城展开智慧和勇气的比试，时代的精英们终于有了这次开创性的会面。
　　在美国的会见大厅内，陈剑雄与燕接见了7位统领和连费尔南迪司在内的9员内阁大丞，本来陈剑雄的私访活动变成了一次国与国之间的正式会面，霍华德总长特别邀请了陈剑雄与燕参加今天晚上举行的晚装舞会，并透露德意志的巴比隆亲王也将参加。





    第三集　　烈火战神 第十六章 白宫宴会（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:55 本章字数:2648


　　其实陈剑雄对这种舞会之类的活动没有一点兴趣甚至是非常反感，不过为了政治上的考虑还是悻然接受了，再者说这次的目的是主要为了度蜜月，燕也从没参加过这种形式的活动，也该让她好好开心一下了。
　　白宫，美国的标志性的象征，与美国的气质有种说不出的相似，当然也体现了美国式的精神。汉白玉的阶梯通向高高在上的宫殿，里面的装饰更是金碧辉煌。
　　今夜因为有盛大的舞会，所以从大门开始到白宫里排了足足有千人的接待人员，连招待都是穿着精美的晚礼服尽现气派。
　　络绎不绝的马车很有秩序的入场，在这种舞会上显示自己身份的方式中马车也成了其中的一项，金这种华贵而不实的金属被用到了及至，连马都是穿金带银。
　　每个人都是很虚伪的同来者打招呼，可能之前他们从没有见过面，但是客套起来确是像多年的老朋友一样。
　　陈剑雄也到了，他并没有迟到的习惯，尽管有人认为越是到最后来的人越是有身份，不过军人的天性使他把时间的概念看的比谁都重。他身位一国帝王并没有很刻意的打扮，依然穿着他们赤龙帝国统一的军装，燕也是挑了件逛街时买的衣服，马车更是很普通的那一种。
　　到达白宫门厅前因为前来参加的人很多，以至出现了所有的马车都在大门前止步不前的情况。陈剑雄跳下马车决定步行前去，因为他可没耐心把时间耗在大门口。而同行的些豪门贵族可不这么想，他们尊贵的脚是一定要踩在红地毯上的，这段时间对他们来说分外宝贵，因为他们可以好好的利用这段时间来社交。
　　陈剑雄一行人的步行被当成了异数都纷纷向他们看过来，纷纷小声的讥笑这个从没见的过的陌生人，但是一看到他身边的一干护卫就立即住口，虽然人数可能是所有来宾中最少的，但是那种看人的杀气足以让这些在温室中成长的人吓出一身冷汗。
　　门卫突然看到居然有一行是步行前来，这可是他们从没遇见过的情况，纷纷上前阻拦，并要求其出示邀请函。
　　陈剑雄早已被四周的人弄的满肚子不爽，眼前这人还在这里罗嗦。无形中的杀气开始显露出来，顿时四周全部停止了喧闹，空气一下子冷了下来，每个人都把原本伸在外面的脑袋缩回了马车中。当前的那个招待更是吓的脸色发青两腿不住的发抖。
　　这时一个人走了过来说道“快让开，这是我国的贵宾。”
　　“原来是费尔南迪司大人啊，请原谅在下的不知，由于他是步行前来并且没有邀请函所以我才阻拦。”招待立即招呼放行。
　　“哈哈，殿下息怒，你可知道你发起怒来我可是担待不起。”费尔南迪司说道。
　　陈剑雄看了下费尔南迪司的装扮，他把亚麻色的长发系了起来，穿着一身镶金边的黑色礼服，虽然不是像那些贵族般的华贵，但是也同样显示了他的非凡身份。
　　“放心，我不会让你难做。”陈剑雄说道。
　　接着数人同行进入了白宫的舞会场所，对于白宫的富丽堂皇，费尔南迪司的表情是骄傲，而燕的脸上则是充满了惊讶，但是陈剑雄则是一脸的鄙视，这座没有用的宫殿足足可以满足他六个军十年的消耗，有了这些钱要是扩充军备早就把魔族给灭了。
　　进入会场后，费尔南迪司欠身离去，陈剑雄和燕随便找了个角落的位置坐了下来，招待立即端上了美味的点心和水酒。燕忍不住的东张西望，毕竟她这个年纪的女孩子无法作到像陈剑雄一样的沉稳。
　　人越来越多，但是入坐的人却不多，大多数人都是站成一堆相互闲聊，陈剑雄仔细的听了会，发觉内容惊人的相似，都是恭维对方如何如何显贵如何如何名声远播。费尔南迪司似乎很适合这种场所，很多人向他打招呼，邀请他过去聊天。
　　不过陈剑雄却也听到了他感兴趣的内容，好象是说一个行政官因为屡次上表说要推行某种政策，但是却遭到了大多数内阁大丞的反对，搞到最后被撤职回乡的下场，不过陈剑雄却对这个人特别感兴趣，他行政官的名字记下回去让柳生调查一下。
　　忽然一个嘹亮的声音响起“欢迎德意志帝国亲王巴比隆殿下驾到！”。所以人都伸长了脖子希望可以一睹这位年轻的亲王的风采，更多的则是一些富家的千金，因为很多美国人都喜欢让自己的女儿参加这种活动，可以多认识一些上层人物。
　　巴比隆以及其随从共有约百人入场，他身穿一件貂皮镶金的大衣，里面则是制作华丽的礼服，在他的背部还有一只金丝缝制的飞鹰，那是他们德意志的标志。
　　巴比隆的入场的确带给了全场不小的震撼，几乎所有的目光都对准了这位俊美的异国亲王。各家的小姐们更是如此，已经开始在心中幻想着成为异国的皇妃了。
　　不过霍华德的入场唤回了大家目光，在座的众人纷纷起立，以表示对总长的尊敬。
　　接着一段无聊的开场白晚会就开始了，一曲萎靡的音乐开始响起，在座的男女们都纷纷起来寻找自己的舞伴。当然第一曲是留给总长的，虽然霍华德年过半百，但是看他跳舞的身段却像十几岁的小伙子。
　　一曲过后大家纷纷开始进入舞池，费尔南迪司因为他过人的相貌和地位引来了不少的女士邀请他。有好几位自认为长相出众的公子几次想过来邀请燕，但是身边的陈剑雄一脸的严肃，吓走了不少的邀请者。
　　不过还是有很多的人前来邀请这位相貌非凡却不粘一点俗世气息的女孩，不过生怕陈剑雄生气的她都一一拒绝。
　　陈剑雄要来了一杯龙舌兰酒慢慢的品尝了起来，面对这种舞会他没有一点兴趣，但是舞会上的酒还是不错的。
　　“你要是想去玩，那就去高兴的玩吧，不用管我，我对这种游戏没有兴趣。”陈剑雄说道。
　　燕睁大了眼睛看了看陈剑雄，发觉他没什么不乐意后高高兴兴的去了。她找了费尔南迪司教她跳舞，因为这里就认识他嘛，而费尔南迪司也悻然接受了。
　　这时一个人像陈剑雄这边走了过来，原来是巴比隆。他自顾自的在陈剑雄的边上坐下，要了杯卡布奇诺。
　　“陈剑雄？我好象很熟悉这个名字。”巴比隆高傲的说道，丝毫没有对王者的尊敬。
　　“哈哈，确实你一定听过，现在的波兰一定是一片狼籍，看来你在那得到了不少啊。”陈剑雄边欣赏着燕笨拙的跳舞边说道。
　　“哈哈，你这话什么意思？”巴比隆道。
　　“哦，难道是我说话的方式或是用词有什么不对吗？”陈剑雄说道。
　　“哼，好像我们的话有些不投机啊。”巴比隆有些微怒道。
　　“好，那说投机的，亲王这次来美利坚有什么目的？”陈剑雄看着他说道。
　　“那殿下你呢？千里迢迢来美国不是只是为了度蜜月吧？”巴比隆说道。
　　“好，是该好好谈谈了！”陈剑雄笑道，站起来示意燕自己要离开一会不要跑远，便和巴比隆向门外走去。





    第三集　　烈火战神 第十七章 明争暗斗（上）
     更新时间:2008-10-4 13:39:58 本章字数:2814


　　巴比隆的百多人贴身护卫也跟随着出去了，燕紧张的看了看费尔南迪司。费尔南迪司叫她放心，随后也立即跑了出去，他可不希望他们在白宫闹出什么事情出来。
　　一般的护卫都不能进入舞会厅，他们被安排在了一个另外的大厅内，同样陈剑雄的龙战士护卫也是如此，而巴比隆的护卫不知为何却能进入会场，燕匆忙的告诉了龙战士护卫，刚才宴厅发生的事。
　　“快！集合。”龙战士护卫纹豹大声喊道，随后立即向陈剑雄的方向飞驰而去。
　　陈和巴比隆来到了一个花园内，巴比隆的人立即将整个花园包围了起来。陈剑雄和巴比隆在花园内的小亭中相对而坐。
　　“我们大家是不是该摊摊底牌了？”陈说道。
　　“好，快人快语，殿下应该在前些日子就发现，美利坚有一种很先进和厉害的武器。”巴比隆说道。
　　“对，被我一个不小心给发现的，看来应该有不少的美利坚士兵都装备了这种铠甲。”陈说道。
　　“哈哈，那就是古文明中魔法铠甲，分为不同的级别，你所见的不过是最低的钢铁战甲，它上面还有白银战甲和黄金战甲。”巴比隆看着陈说道。
　　“哦，是吗？看来美利坚果然不愧是人类第一强国啊。”陈赞叹道。
　　“哼哼，不过由于魔法铠甲需要用魔晶来支持运做，而美利坚的魔晶已经消耗待尽。”巴比隆说道。
　　“所以他们要寻找新的魔晶，而北兽人手中可能有些魔晶所以才会被攻击。”陈剑雄接口道。
　　“什么！你说北兽人手中有魔晶！”巴比隆显得很兴奋，身不由己的站了起来。
　　“哈哈，我也不确定，只不过我的人发现有人类在攻击北兽人，而从相貌上来判断应该是美国人，到底有没有我也不清楚。”陈说道。
　　“哈哈，殿下真是给了我一个好信息啊。”巴比隆说道。
　　“亲王不是也给了我，我想要知道的情报吗，撤平了。”陈剑雄笑道。
　　“对对，那有机会合作吗？”巴比隆问道。
　　“我的赤龙帝国不象德意志那么强大，刚刚立国自保还可以，要是和美利坚为敌，我想是得不偿失。”陈说道。
　　“哈哈，想不到在波兰叱诧风云的陈剑雄也有怕的时候。”巴比隆讥笑道。
　　“哼哼这方面我还要像亲王学学，想来亲王虽然不是太子，但是现在手中掌握的实力却足以抗衡各大帝国，波兰的哈尼想必已经掌握了大权，而亲王一定在他身边布下了数都数不清的眼线，所谓的波兰王不过是傀儡罢了，和你合作有些危险啊。”陈剑雄说道。
　　巴比隆忽然站了起来，包围在四周的护卫也立即围了过来。
　　巴比隆狠狠的说道“不是我的朋友那就是我的敌人，我是不会和敌人分享情报的，唯一的解决办法就是让敌人变成死人。”
　　这时陈剑雄的龙战士护卫也冲了过来，但是由于对方人数太多，而陈又没有发讯息所以不敢动手。
　　“才这么点人，看来殿下的国家确实是不怎么强啊。”巴比隆讥笑道。
　　“哼！”陈剑雄忽然跳了起来，闪电般的冲向巴比隆的护卫中，只听“啪啪。。。”不过转眼的时间就回到了巴比隆的面前。
　　“这种素质的人也敢出来献丑，不是丢了你们德意志的脸，我帮你教训教训他们。”陈剑雄阴着脸说道。
　　“。。。。。”巴比隆气的说不出话来。这些人可是他手下的精英，但是全在还没反映过来的时候就给陈剑雄打了耳光，此时要是他手中有把刀，那不是顷刻间自己的护卫要倒下大半。
　　“好好，的确他们是丢脸，但是你陈剑雄也欺人太甚。”巴比隆显然没有受过如此耻辱，已经快要控制不住自己的怒火了。
　　“怎么，不服吗？不服来打啊，全部一起上吧。”陈剑雄冷笑道。
　　“好，你要为你的话付出代价。”巴比隆说道。接着全部的人都服下了一颗绿色的小药丸。
　　陈剑雄仔细的观察着他们的变化，接着所有的人都像换了个人一样，两眼泛着绿光全身的肌肉都像快要爆炸一样。
　　“杀了他们，不要留一个活口。”巴比隆喊道，此时的他已经完全疯狂了。
　　这时纹豹的龙战士护卫冲了进来紧紧的围在陈的四周，因为以他们对危险特有的敏感已经察觉出眼前的这些人和刚才已经大不一样了，他们绝对可以对陈剑雄造成危险。
　　空气在凝缩，大战一触及发，此时两方都在等待最好的时机，不敢率先出手。
　　“住手，全部给我散开！”一个洪亮的声音传来，原来是费尔南迪司，此时他身边已经有百来个手持武器的白银战士把两方人全部包围了。
　　巴比隆看了看费尔南迪司说道“怎么，费尔南迪司大人也要来插一脚吗？”
　　“没办法，这是在我职责范围内的事不干也不行啊。”费尔南迪司说道。
　　由于有了第三方的加入，于是这个局面更加的僵化了，没有哪一方敢率先动手。费尔南迪司脸上不住的淌汗，但是他不敢伸手去擦，生怕这个动作会触发这个僵化的局面。
　　“哈哈哈，原来大家在这里啊，我还四周找两位呢。”一个声音的突然响起，所有的目光都转向了这个人。
　　原来是美利坚的总长霍华德，他笑着走入箭弩拔张的人群中对着陈剑雄与巴比隆说道“两位真是好兴致啊，是不是我招待不周啊？”
　　“没有，总长大人说笑了，阁下的款待十分周到。”陈剑雄说道，毕竟总长的到来陈剑雄也不敢怠慢。
　　“好，那就随我进去一谈吧，我有事情和两位谈。”霍华德对两人说道。
　　原本紧张的气氛被瞬间软化了下来，三方都一下子放松了原本紧绷的神经。看来霍华德这个总长的确有他的一套。
　　“费尔南迪司，那两位的护卫带去别厅好好款待，之后来我的会议室。”霍华德说道。
　　“是总长大人。”费尔南迪司应声道，随后他招呼白银战士卸下武装，带他们去了单独的会客厅。
　　“走，我们该好好谈谈，这可是关系我们人类国家存亡的大事啊。”霍华德拉着两人的手向他的会议室走去。
　　到了霍华德的议事厅，招待立即为两人端上了水酒。不一会费尔南迪司也到了，随后又来了位白发老者。
　　“这位费尔南迪司大家想必已经非常熟悉了吧，另一位长者是我国的首席内阁尼尔森大人。”霍华德说道。
　　“两位这次不约而同来到我们美利坚一定听到了外面有些风言风语，在这里我想澄清一下。”霍华德说道。
　　“哼，只是风言风语吗？”巴比隆说道。看来他的气还没消连说话的口气还是十足的火药味。
　　“怎么，难道亲王阁下有能力担下贵国与我国交恶的责任吗？”霍华德的口气瞬间变的生硬无比。
　　这一个突然的转变使得巴比隆脸色变了数变，这分明暗示着自己不够格和霍华德和陈剑雄平起平坐，因为自己不过是个亲王连太子都不是，无法代表本国，而他们都是国家的最高领导人。
　　巴比隆双手紧紧的握住甚至连骨节都发白了咯咯作响，他想到要是自己和美利坚以及赤龙帝国交恶的话，父皇必定怪自己办事不周，本来以自己近年来取得的成绩说不定还可以争夺太子一位，要是为这一句而失去那就太不合算了。
　　“总长说的对，是在下失礼了。”巴比隆低声说道。





    第三集　　烈火战神 第十八章 明争暗斗（下）
     更新时间:2008-10-4 13:39:59 本章字数:2488


　　巴比隆的的妥协使的接下去的谈盼顺利了很多,而陈剑雄这人向来喜欢先看清楚对方意图再行动,自然也就没什么意见.
　　“我国最近是对北兽人有过一些军事行动,目的大家却有些误会了,我们只不过是和这些野蛮的兽人有了些小摩擦自然要给他们点颜色看看,不知是谁在外面胡言乱语以至我国的名誉受损,要是为这点小事伤了我们国与国之间的交情那就便宜了那些蛮族了.”霍华德说道
　　“放屁!胡话连篇.”巴比隆心中骂道,嘴上却不赶说出来.
　　“哦,小摩擦?不过好象贵国的大丞并没有全心为国服务啊.”陈剑雄突然说道.
　　“此话怎么讲?”霍华德奇怪的问道.
　　“好象陈剑雄殿下的话过激了吧,这相当于侮辱了全帝国将士和策士们忠诚之心,这可是个严重的错误.”尼尔森说道.
　　“是吗,你们是有为帝国着想吗?那我到是不明白,只是为了一点小小的矛盾要和北兽人动武吗?你们难道不知道南北兽人一向是同仇敌忾,要是招来了凶悍的南兽人,我看无数的美国公民会丧生在战火之中,生为公民代表的你们于心何安?’陈剑雄说道.
　　“这个….这个其实…”尼而森顿时垭口.
　　“哈哈…..想不到陈剑雄殿下还是个心存怜悯的人啊.不过和传闻的英勇嗜杀不太像啊!”霍华德立即帮尼尔森助阵.
　　“嗜杀!本人的每个行动都是经过深思熟虑的,从不拿百姓的生命开玩笑,难道连总长大人也认为百姓的性命可以随意丢弃吗?”陈剑雄的话锋犀利让两位谈判专家顿时陷入绝境.
　　霍华德支吾的说了半天,显然他已经没有什么空乏的理由可以为自己解释了。
　　“陈剑雄殿下，对于你的话在下深表赞同，但是我们美利坚是个历史悠久的国家，自然身为国家公民的我感到无比自豪。请问殿下你可以对侮辱国家尊严的人置之不理吗？”费尔南迪司的声音突然响起。
　　“哈哈。。。。。大人智慧果然不同凡响。”陈剑雄微笑的说道。
　　费尔南迪司的这一番话帮助霍华德摆脱了困境，他感激的看了费尔南迪司一眼。
　　“既然这事关贵国的国家荣誉，我们自然不便在多事，总长大人放心，我和我的部下会随后离开贵国。”陈剑雄悠然的说道。
　　此刻的这一句话立即表示了陈剑雄的立场，完全堵住了霍华德的后话。原本霍华德的意思是要是兽人大规模反击，就希望得到两国的支持，但是现在陈剑雄的这一番话使得他无从下手。
　　“这个，我本人并不能代表德意志，所以我们还可以在私人的关系上建立盟约。”巴比隆显然放不下这块肥肉，还是想插上一脚。
　　“那在下就不能在打扰诸位的雅兴了，请准许在下离开。”陈剑雄站起来说道。
　　“哈哈，殿下大可不必，在此一听又有何妨呢？”霍华德说道。
　　“总长大人的邀请在下心领了，这次我和妻子前来的目的主要是度蜜月的，不想被公事所困扰，我们明天就将离开。”陈剑雄说道。
　　“那我就不再强留殿下了，请不要怪我招呼不周啊。”霍华德说道，显然他现在的主要目标在巴比隆身上，对于陈剑雄已是可有可无了。
　　“那我去送殿下一程，总长大人我先行告退，”费尔南迪司说道。
　　两人随后离开。走在幽静的小路上，两个并肩而行。
　　“费尔南迪司大人，你今天可是给了我一蒙棍啊。”陈剑雄说道。
　　“哈哈，殿下说笑了。”费尔南迪司说道。
　　“不过，我可要提醒你，你们不要小看兽人的反击，我在前些年旅行的时候就曾和兽人打过交道。那憨厚的兽人在对待朋友是十分热情的，但是要是激怒了他们，那将是一个种族的大战，简单的说也就是二者存一的战争。我要提醒你们，不要为了一点眼前的利益而迎来灾难。”陈剑雄语重心长的说道。
　　“谢殿下的提醒，在下一定铭记与心，请问殿下明天真的准备离开吗？”费尔南迪司说道。
　　“对，不过有件事想请大人帮忙。”陈剑雄说道。
　　“殿下请说在下一定照办。”费尔南迪司说道。
　　“请多留巴比隆几天！”陈剑雄停下来说道。
　　“。。。。。”费尔南迪司疑惑的望着陈剑雄，“殿下还为刚才的事嫉恨于心吗？”
　　“这个就不方便透露了，希望大人成全。”陈剑雄笑道。
　　“好，多留他7天，这个我向殿下保证，不过你要答应我，不可以在本国境内对他有任何的不利行动。”费尔南迪司一咬牙说道。
　　“行，没问题，谢大人了。”陈剑雄说完大步离去，就剩下费尔南迪司一个人呆呆的站在寂静的小道上。“真是个令人充满压力的男子啊。”费尔南迪司喃喃的说道。
　　之后陈剑雄找到了燕后立即带着纹豹他们离开，回到住处后众人便各自开始收拾自己的行李，当夜便离开了美利坚的首都：兰克城。
　　等到费尔南迪司收到消息，陈剑雄一干人早以离开，他们已经完全消失在了费尔南迪司的眼线之中。
　　费尔南迪司脸上渐渐的流下冷汗，因为让陈剑雄这样一个极度危险的人物消失在了自己的掌控之中，这是对他能力的一次极大的挑战。一想到陈剑雄那张充满自信的脸，费尔南迪司就感到无形的压力在向他袭过来，因为自从自己踏上军旅的那一刻起就没有人再能在自己面前拥有自信了，从这一刻起，陈剑雄就成了他心目中挑战的的最佳人选。
　　“各处暗探，全部出城，一定要给我在最短的时间内找出他们的行踪。”费尔南迪司命令道。
　　“。。。。。。”两天后的清晨，费尔南迪司坐在他的统领办事处里，三个上校军衔的军官畏缩的站在他的对面。
　　“两天了！出动了这么多人，难道连一点蛛丝马迹都找不到吗？你们怎么对得起国家对你们的培养，你们可知道，情报处一年的军需是全国各部中最多的，现在需要你们的时刻来了，怎么到哑了！”费尔南迪司大声喊道。
　　“。。。。。。”三位军官沉默无语，他们怎么也料不到这位看起来温文而雅的年轻人，怎么会发起火来比狮子还要恐怖。
　　“好了，全不给我下去干活。要是一天之内还没有什么消息，你们就给我全部把军章留下！”费尔南迪司狠狠的说道。
　　“是！”三人头也不回的立即跑了出去。
　　“陈剑雄，你到底在打什么主意？”费尔南迪司站起来望着窗外自语道。





    第三集　　烈火战神 第十九章 智者(上)
     更新时间:2008-10-4 13:40:00 本章字数:2482


　　“殿下，前面就是桑隆村了，那个被撤职的行政官叫塞斯，他就住在这里。”纹豹说道。
　　“是吗，那我们走吧。”陈剑雄说道。
　　这是个平静的村庄，没有俗世的喧嚣，有的只是无比的恬静。第一次能够静听雀鸟的鸣唱和山虫的蹄叫使得陈剑雄的心情很好，仿佛整个人都融入了整个自然中。
　　“先生，你看着庄稼，才一夜啊！我的庄稼就被糟蹋成这个样子。”一个农夫对着一个看起来很书生气的人说道。
　　“是箭猪，这畜生虽然不攻击人但是却喜欢啃食庄稼，放心，今天我来赶走他们。”书生说道。
　　“哦， 那谢谢先生了”农夫显然还在心疼他的地。
　　“请问知道塞斯先生的住处吗？”陈剑雄上前和那个书生打招呼道。
　　“哦？你们找他有什么事？”书生回答。
　　“我是赤龙帝国来的，特地来邀请先生来国有大事共商。”陈剑雄很有礼貌的说道。
　　“你难道不知道他是美利坚的公民吗？这样做不是叛国吗？”书生回答。
　　陈剑雄仔细的打量了一下这个书生，他穿着身青布上衣下身穿了件洗的发白的帆布裤子。虽然穿着可以说是破旧的很，但是给人的第一感觉是很干净和整洁。
　　“请问先生贵姓？”陈剑雄问道。
　　“在下就是塞斯，请来舍下一谈吧。”书生说道。说完带着陈剑雄一干人去他的住处。
　　看着如此简陋的房子陈剑雄终于明白他为什么会被排挤的原故了。这房子不足20平米，只是用破旧的青砖和瓦片建造而成，四周围着圈篱笆还种了些蔬菜。
　　“你们在外面等我，我和燕进去就行了。”陈剑雄说道。
　　来到屋内却没有想象中的破旧，至少给人的感觉同样很干净，虽然只有很少的几件家具，但是书却占了大部分的面积，每本书都已经翻的卷页发黄但是却没有一点灰尘。
　　家中没有桌子只有一张草席，看起来就是会客用的。陈剑雄和燕席地做下，塞斯立即泡来了两杯绿茶。陈剑雄小口喝了一下，感觉很清爽，有种提神醒脑的感觉。
　　“那请问大人在火龙帝国担任何职？”塞斯说道。
　　“其实我也不想瞒先生，我就是赤龙大帝，先生不会怪我不请自来吧？”陈剑雄说道。
　　“原来是殿下啊，真没想到我一个书生能得到殿下的亲访，不胜荣幸。”塞斯说道。
　　“其实我来找先生的原因是因为，我们赤龙帝国刚刚建国，所以在军事上的人才很多，但是对于行政来说就差了很多，没有人来很好的管理国家也是不行的，我是个门外汉只能现学现买，所以请先生助我。”陈剑雄诚恳的说道。
　　“这个问题刚才我已经回答的很清楚，我是美利坚的公民，这样做对我来说已经是叛国了。”塞斯说道。
　　“国与国只不过是地域的象征罢了，现在大陆种族繁多，要是还存在这种偏见我想不久之后魔族再次侵略的时候，没有哪个人类国家能够生存下来。”陈剑雄说道。
　　“是吗？那你对我有多少信任呢？我是被撤职的官员，你就对我的能力那么肯定。”塞斯说道。
　　“哈哈，在我告知你我真正身份的那刻起，我就对你有百分之百信任，至于能力虽然我不曾考证，但是我这个人用人不疑，疑人不用。”陈剑雄自信的说道。
　　“殿下快人快语，好我也不想多说了，既然殿下这么有诚意我也不再推辞了，不过最近我们村里箭猪老是来偷袭庄稼，我想要等赶走了他们以后再上路，殿下安全为重可先行离去，一月后派人来接我就是了。”塞斯说道。
　　陈剑雄疑惑的看了看塞斯，然后说道“好，一月为期限，我一定派人前来。”
　　“殿下不怕我走后向军方汇报你的行踪吗？”塞斯意味深长的说道。
　　“我相信先生不会如此。”陈剑雄说道。
　　“哈哈，殿下的气度实在令人佩服，但是我要提醒殿下，作为王者轻信他人是亡国的先兆，这一点可是殿下的弱点啊。”塞斯说道。
　　“谢先生赐教。”陈剑雄点头称是。
　　“不就是箭猪罢了，用的了一月吗？我今夜就解决他们，明天一早就可以起程了，不过殿下可就辛苦一夜了。”塞斯说道。
　　“那这样最好，我风餐露宿惯了，没什么大不了的。”陈剑雄高兴的说道，因为此刻他终于找到了一位可以帮自己好好治理国家的助手了。不过他没有发现，危险已经开始降临在他的头上了，村边的山丘上一支百人的小队已经埋伏了起来，他们的目标就是陈剑雄。
　　在卢森堡，巴比隆得意的品尝着手中的红酒，因为手下汇报已经掌握了陈剑雄一行人的行踪，并且以将他们秘密包围。
　　“陈剑雄，我要你为自己的狂妄付出代价。”巴比隆狠狠的说道，他今日已经和霍华德秘密签了份协议，协议内就包括了灭掉陈剑雄这一条，所以现在的陈剑雄是最危险的时候，他将遇到的是来自两方面的攻击。
　　塞斯的做法很奇怪，他只是在一些靠近山林边的庄稼上涂上苦瓜的汁液，苦瓜是一种很苦的植物，为此一个嘴谗的龙战士就付出了惨痛的代价，他的舌头到现在还是麻麻的不能说话。
　　到了晚上，几人伏在田中的草丛里静静的等箭猪，忽然间，两个胖呼呼黑呦呦的东西从山上跑了下来。大摇大摆的跑到了农田中。
　　塞斯身旁的老农差点站起来开骂，结果被塞斯一把拽了下来。“低声说道，要是想赶走他们就给我乖乖呆着别动。”老农，立马捂住嘴蹲在旁边。
　　那两个箭猪翻着大牙，背上的箭又细又长。“嘻嘻，真丑！”燕头一次经历这种场面显得很新鲜。
　　这时一旁的老农急的直打招呼“小声点，嘘。。。”老农竖起一根手指说道。
　　“哦，嘘。。。。”燕吐了吐舌头也跟着嘘了起来。
　　“你们再嘘我都快要尿出来了。”陈剑雄突然插嘴道。
　　“哎。。。。。”塞斯看着他们痛苦的摇了摇头。
　　“嗷。。。。。”箭猪显然也吃不了苦瓜那苦味，苦的它直摇头。一路小跑跑回山上，这时老农兴奋的跳了起来，谁知这却惊动了两只箭猪，它们回过头狠狠的望着老农，望的他心里直发毛。
　　忽然几支细箭射了过来，“放心，箭猪不会攻击人，它们那个只是吓唬人的。”塞斯说道。
　　“不对！”陈剑雄突然说道，一把把老农拉了下来，但是还是中了一箭，陈剑雄大声喊道“爬下！不要伸出头。”





    第三集　　烈火战神 第二十章 智者(下)
     更新时间:2008-10-4 13:40:03 本章字数:3218


　　“不可能啊，箭猪不会射人的。”塞斯还是有些不相信。
　　“不对，这不是箭猪的箭，这是吹针，一种暗杀武器。他是趁着刚才箭猪发箭的时候射过来的。”陈剑雄面色凝重的说道。
　　“啊？谁要偷袭我们？”燕问道。
　　“巴比隆，只有他才会用这中手段。”陈剑雄恨声说道。
　　老农痛苦的倒在了地上，陈剑雄略微查看了一下他的伤势。吹针命中在大腿上，虽然出血不是很多，但是伤口周围颜色发紫，一定是吹针上浸泡过毒液。
　　“燕，这个拜托你了。”陈剑雄说道。说完他仔细的观察着刺客的位置，夜色中一星星银线从头顶划过。
　　“在对面的山丘上！”陈剑雄说道。
　　“好，请殿下放心，我们一定解决他们。”纹豹恨声说道。
　　“要是现在有费力克司在就好了，他的神箭是最好的掩护。”陈剑雄想到，不过他看到了已经成功帮助老农治愈伤口的燕，燕是所有人中唯一的远距离攻击者。
　　“燕，一会我背着你快速移动，然后你向山丘的中央发射火焰弹。”陈剑雄说道。
　　“好，你放心吧，交给我了。”燕自信的说道。
　　“对不起，这次让你冒险了，放心我一定不会让你受伤。”陈剑雄理了理燕的鬓角说道。
　　“没事的，不用担心，不是说过吗，我们什么时候都要在一起。”燕温柔的说道。
　　“纹豹，留下一人照顾塞斯先生，其他人在我牵制对方的时候用最快的速度上山。”陈剑雄说道。
　　“是！”众人肃然起敬，因为自己的主公要为自己涉险令他们感到无比激动。
　　说完陈剑雄背上燕用绳子紧紧的绑在了一起，陈心中默数三声后猛的冲了出去，当他们跃出去的一刹那立即有四根吹针擦身而过，这可让护卫们好好的紧张了一会。
　　陈剑雄不断的改变着行动的方向好让刺客们无法标准，不过身在陈剑雄背上的燕也不好过，不时有吹针擦身而过，而且快速的移动使得自己头晕目眩，不过她还是咬紧牙只要一有机会就对准对面不停的释放火焰弹。
　　燃起的火焰给了众人光明，终于刺客的位置被看清了，足足有两百人之多。
　　“上！”纹豹简洁的下了命令，众人也不迟疑纷纷快速向山丘上冲去。
　　不过刺客们眼看不妙纷纷集中射击陈剑雄而放弃对其他人的攻击，一时间陈剑雄左扑右跳上下飞腾眼看就要被射成箭猪了，燕忽然两手泛起一道闪亮的白光，一道透明的护壁在两人的周围形成，只听“叮叮”护壁四周不断溅出点点火星，好象细雨打在玻璃上一般。
　　龙战士们终于成功入侵到了对方的阵地，一场白刃战即将开始。
　　陈剑雄放下燕，关照她照顾好自己，并不时向山上释放照明弹，燕轻轻的点了点头小声的提醒陈剑雄要小心。
　　放下燕的陈马上散发出无穷的杀意，整个人化作一道火焰飞射而去。
　　面对多与自己数倍的敌人，龙战士并没有任何的惧意，纷纷扑向最近的敌人，要在最短的时间内制服所有的刺客。
　　显然，刺客的实力不是和龙战士在一个档次上，不过他们纷纷服下了一种绿色药丸，和当日在舞会中的情况一样，刺客的身体都起了很大的变化，他们不畏生死的扑向龙战士，因为对他们来说要是任务失败回去也是只有死路一条，还不如在这里一拼。
　　这样的变化给了龙战士们很大的麻烦，渐渐的他们身上开始有了一道道伤口。
　　“铠化！不要留一个活口。”
　　听到这个声音，所有的龙战士纷纷回头，“终于又听到这个命令了，真是久违了。”纹豹自语道，听的出他很兴奋。
　　陈剑雄说完双眼化起一阵血红，整个人化为一团火焰，火焰过后整个人涣然一新，穿上龙型铠甲的陈剑雄说不出的威武，他缓缓的抽出背上的两把：焰龙刃。刀尖直指狂化后的刺客们，这时原本失去理智以命相搏的刺客纷纷停下来全身紧绷的看着陈剑雄，那是对危险的一种自然反映，没有人敢先动一动，因为谁也不想第一个死在陈剑雄的刀下。
　　“牙突---群狼乱舞”陈剑雄大声喊道，整个人化作一道闪电般冲向敌人最密集的地方。
　　所有人都在第一时间向自己的面前砍去，但是毫无砍中物体的着力感，只觉的眼前虚影一闪自己已经失去了知觉。
　　这时的陈剑雄是一头触动了逆鳞的暴龙，在敌人眼里他仿佛如鬼魅一般，往往都看不清他的行动，只觉的自己的周围都是刀，同伴纷纷的倒下，血肉飞溅。
　　而其他龙战士也纷纷铠化，他们就负责攻击漏网的人，被吓傻的刺客甚至连反击的动作都没有就被干掉了。
　　这12个龙战士都是老兵了，他们跟随陈剑雄南征北战早就看惯了这种场面，而虽然那些刺客们也是久经沙场，但是他们从没有遇见过一个人能够如此杀人，仿佛眼前的不是人，只是一只不知叫什么名字的小虫罢了。
　　恐惧过后，他们终于明白眼前的敌人不是自己可以对抗的，纷纷向四周逃跑。
　　但是龙战士们拿着明晃晃的刀在前面等着他们，没有人能逃过这个死亡的鱼网。
　　片刻之后，所有的敌人已经消灭干净，周围散发着浓郁的血腥味。
　　村庄内的黄狗不住的打着喷嚏，因为从出生以来他就从没闻到过这么浓的血腥味，明白今天不是好日子乖乖的躲在窝内不敢出来。
　　在卢森堡几个面色苍白的探子站在费尔南迪司面前不住的发抖。
　　“怎么啦，说发生了什么事，巴比隆的刺客得手了没，他们用的什么方法，有什么秘密武器没有。”费尔南迪司问道。
　　“死。。。。了。。。。全死了。。。。简直不是人。”探子回答。
　　“谁死了，说清楚，陈剑雄吗？”费尔南迪司站起来怒吼道，因为他从没见过手下的密探这副摸样过。
　　“刺客全死了，血到处都是血，还有熊熊的烈火，那是地狱。。。。”密探歇斯底里的大叫。
　　“什么，不可能啊，巴比隆最少出动了两百人，而陈剑雄只有十多人啊。”费尔南迪司自言自语道。
　　看着还在重复刚才话的密探，费尔南迪司摇了摇头吩咐卫兵拉下去。
　　“你难道真的那么可怕吗？陈剑雄，也许与你为敌是个错误的决定？”费尔南迪司望着窗外的月光说道。
　　而在隆中的陈剑雄化去身上的铠甲，吩咐龙战士们烧山，不要留下任何痕迹。
　　“费尔南迪司，你真的要与我为敌吗？好，本来我只想对付巴比隆一个人，现在既然你们要、联合起来那么我就一起收拾你们。”陈剑雄狠狠的说道。
　　看的出来他是真的怒了，一个庞大的计划又在脑子中形成，这将是乱世纪百年大战的真正起点，全大陆的种族都将被牵扯进来，也许陈剑雄真是上天派来惩罚众生的人，无数的生命将为此丧生。
　　陈剑雄决定由纹豹带着塞斯先走，出了美利坚国境后先去一次绿城，要他们出兵十五万困住美利坚通向法兰的各个路口。
　　看着纹豹带着塞斯先生远去后，陈剑雄心中松了口气，他并不担心敌人会逮住他们，因为以纹豹的能力绝对可以自保。并且陈剑雄已经通知了密探们帮他们引路，所以绝对安全，柳生在接到命令后迅速传达给其他密探，之后他更是跪在陈剑雄面前硬是要自刎谢罪，说是没有尽到察觉敌情的责任，陈剑雄好不容易找了个带罪立功的借口才把他拦了下来。
　　天蒙蒙亮时，陈剑雄一干人才出发，他知道周围有人在盯着他们，所以也不躲藏，直往大路上走。
　　“这个危险的男人，到底是不是该除掉他呢？”费尔南迪司自言自语道。
　　其实费尔南迪司也很迷惑，因为遇陈剑雄相处的一段时间里，他并没有觉得他有什么危险的地方，甚至觉得他是个比平常人更真诚的人，当然也精明的可怕，实力也是超强的那一种。但是从昨夜巴比隆刺客的全军覆没的那一刻起，他终于把陈剑雄和那个传说中杀人魔王组合到了一起。
　　费尔南迪司站了起来，他要去找总长谈谈，因为这事关系到国与国的大事自己不能擅做主张。
　　“总长大人，您看我们是不是该放任巴比隆与陈剑雄之间的冲突，还是应该阻止，或是趁势灭了陈剑雄。”费尔南迪司问道。    
　　天逸文学 
　　天逸文学(www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第三集　　烈火战神 第二十一章 血月当空(上)
     更新时间:2008-10-4 13:40:04 本章字数:2231


　　“恩。。。。你为什么只提到乘机灭掉陈剑雄而没有提到灭掉巴比隆呢？”霍华德总长抬起头看着他。
　　“那个。。。不是巴比隆刚和我们签定了协议吗？而且就算能消灭他但是他背后有德意志帝国，那是会招来大战的。”费尔南迪司紧盯着霍华德的眼睛，他知道总长一定毫无缘故的问出这么弱智的问题。
　　“就是这里，赤龙帝国是个新兴的国家，所以国内的大权陈剑雄一定不放心让其他人掌管，在他独揽大权的情况下要是接机刺杀，那赤龙的国政一定大乱。而且听闻陈剑雄杀人如麻要是被他强大起来，一定是我们美利坚的大患，你放手去做吧。”霍华德站起来拍拍费尔南迪司的肩“你是我国最有潜力的人才，如果这次能灭掉陈剑雄，就为以后的政路铺了条泱泱大道，也许下一界的总长就会是你。”
　　“总长大人智谋过人，由您来执掌国政是美利坚所有公民的最大幸福。”费尔南迪司单膝下跪诚恳的说道。
　　“哈哈，我老了，没有年轻时的那么多精力了，所以我要再有生之年尽力提拔你。”霍华德像父亲般轻拂着费尔南迪司的额头。
　　“谢总长大人关爱，下官一定不负大人所望。”费尔南迪司感动的热泪堙眶。
　　历史从这一刻起就开始改变了，费尔南迪司将为他的这一决定终生后悔，因为他带来的是个复仇的魔王，全面的大战即将展开。
　　烈日当空，陈剑雄一行人毫无顾及的坐在路边的树丛中乘凉，燕小心的削着苹果给陈剑雄吃，一切都看起来那么平静。
　　随后陈剑雄他们来到了一个位于各城必经之路的集市上，集市相当的大，足足有个小城那么大的面积，数百个摊位摆放在路边，摊主随意的叫卖，看来在烈日下生意也不是那么好做。
　　“剑雄，那个好漂亮，我要去看看。”燕拉住陈剑雄说道。
　　“好啊，那我们过去。”陈答应道。
　　那是个卖首饰的小摊，具老板说是从各个贵族那里收来的旧货，但是其中也不乏一些珍品。燕挑中的是对珍珠耳环，那是珍珠中比较少见的紫色珍珠。
　　“好漂亮啊，我喜欢。”燕嘟起小嘴拉着陈剑雄说道。
　　“好啊，我买啊”陈说着便低下头拿自己的钱袋。
　　这时四周的人慢慢开始向他们挤过来，小摊老板眼神中寒光一闪，四周的护卫立即发现不对，正想出手。但是已经晚了，小摊老板闪电般的掏出一把明晃晃的匕首刺向了陈剑雄的胸口。
　　这时四周所有的人都摒住了呼吸，没有人被眼前的这一幕也吓的惊叫起来，包括那些平时为一只蟑螂也要叫个半天的妇女。
　　小摊的老板眼睛睁的老大，脸上一阵红一阵白。
　　原来他刺向陈剑雄的手被陈剑雄紧紧的嵌住，刀尖此时离陈剑雄的心脏位置处一厘米处停了下来，老板拼命的用力，想要刺透那近在眼前的心脏。
　　“哈哈哈。。。。。。”陈剑雄忽然仰天大笑，“就凭你也来刺杀我，看来巴比隆的手中连个象样的人物也没有啊。”说完，陈飞起一脚那人的胸口哪经的起这样一下，当场被踢了对穿。
　　陈剑雄从他身上撕了块布下来，擦了擦脚上的血迹说道“你们一起来吧，我好久没有活动筋骨了。”
　　那种气势简直是藐视天下的所有人，好象眼前的数百人根本不放在他的眼里，这可是巴比隆在美利坚的全部实力了。
　　眼前的数百人撕去了身上的伪装，露出贴身的软甲，他们在最短的时间内服下药丸完成狂化。
　　显然他们的素质比起昨夜的那群要好太多了，从气势上就可以发觉，那是绝对的死士才有的气势。
　　龙战士们拔出武器围成一圈，但是奇怪的是他们并没有把陈剑雄围在内，只是把燕枫柔保护了起来。他们并不是不顾主公，因为他们知道，自己所谓的保护主公其实是在限制陈的行动，只有在无拘无束的情况下陈才能发挥他的魔鬼本色。
　　“杀。。。。。”杀手们终于熬不住了决定率先攻击。
　　他们前扑后继的冲向龙战士和陈剑雄，渐渐的陈剑雄他们发现杀手们似乎有着一种奇怪的阵型，好象是一种组合攻击的方法，而且高密度的人群使得陈剑雄的最大优势速度无法发挥出来，渐渐的形势开始不利起来。
　　“原来是：天，地，人”陈剑雄喃喃的说道，这是一种古老的杀人战术，源自古中国。是由一个身手最差的人负责挡住对方的攻击，武器就是自己的身体，用自己的身体挡住对方的行动，他就是人。而随后跟上的人则堵住对方能移动的那个方向，他就是地。最后的一击就教给身手最好的天了。
　　在这种不顾生死的战术下龙战士们都个个挂彩，眼看围成的阵型就要打破，这时圆阵的中心突然散发出耀眼的光芒。
　　“自然魔法之龙旋风”燕大声喊道，此时的她头发纷纷飘起，身体略微浮起地面，手中的光球缓缓上扬。当光球飞止空中一百米处慢慢的周围出现青色的风，渐渐的越来越大，不过眨眼的工夫一座高逾百米的风塔形成了。
　　旋风将龙战士之外的所有人都卷上了天空，狂暴的飓风越来越大，强大到将强化后的杀手在空中撕裂，断有残肢断手从中飞出来，洒了一地，它仿佛是个巨大的绞肉机把其中的人全部变成碎肉。
　　陈剑雄和龙战士都看的惊呆了，陈从没想过燕发起魔法来会有这么大的威力。而离旋风最近的龙战士更是惊的厉害，就在自己的眼前，刚才还杀气腾腾的敌人瞬间就变成了碎肉，那是一种恐惧，对力量的恐惧因为这力量已经超越了人力的范畴了。“看来还是夫人比较强一点啊”，所有战士都这么想到，看来陈剑雄好不容易打造起来的无敌形象再一次被摧毁了。    
　　天逸文学 
　　天逸文学(www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第三集　　烈火战神 第二十二章 血月当空(下)
     更新时间:2008-10-4 13:40:06 本章字数:4132


　　短短十多秒的时间几百死士就被杀光，龙旋风慢慢的停了下来，有几个倒霉的没有死透，被旋风撕的肢体碎裂在地上不断翻滚，满地的血肉掺杂着痛苦的哀叫仿佛真的如地狱一般。
　　由于燕是第一次释放这么强大的魔法，而且强烈的血腥味使她感到一阵眩晕虚脱了过去，陈剑雄急忙上前抱住她。
　　“想不到尊夫人也是个拥有恶魔般实力的人啊，这一点到是没有想到。”一个声音突然响起。
　　“巴比隆。”陈忽然抬起头，血雾中几个人影开始现身。
　　九个身穿黑色长衣的人紧紧的拥在巴比隆的四周，他们散发着一中不同于寻常武士的气势，那是一种好象是没有生命的气息。
　　陈剑雄紧盯着眼前的数人，在其中他好象感觉到了有某个人似曾相识，但是又无法肯定。
　　“你不想活了吗？就这几个人也敢出现在我的面前。”陈剑雄站起来愤怒的说，一直以来虽然知道燕有超强的实力，但是他一直不希望把战斗和杀戮带给他的爱人，而这一次终于无法避免了。
　　“那些不过是我带来了小虫罢了，死个百把个没关系，现在我要取你的命，赤龙大帝。非常感谢你在波兰的款待，我们该做个了断了。”巴比隆说道。
　　“来吧！”陈剑雄随手拿了把身边的刀，一个箭步，只见虚影闪烁好象四个陈剑雄般转眼到了巴比隆的面前。
　　四把刀齐齐的砍向黑衣人中间的巴比隆，这时黑衣人中的一人快速的抽出一把黑色的剑以同样的速度几乎同时接住了四把来自不同方向的刀。
　　陈剑雄一阵惊鄂，这时黑衣人手中长剑舞了个剑花，数道黑色剑气直直的向陈剑雄飞来。
　　“出手好快！”陈剑雄心中叫道，一个凌空翻堪堪躲过了这几道致命的剑气。
　　黑衣人直追快要落地的陈剑雄，一副至人死地的打法，全部是同归于尽的招数，招招向陈剑雄要害刺去。这时其余的黑衣也迅速围了过来，要在最短的时间内杀掉陈剑雄。
　　龙战士们大惊，纷纷行动堵住来自各个方位的黑衣人。而陈剑雄在对方的紧追不舍下被逼的只能堪堪抵挡毫无还手之力。
　　陈抓住一个机会左手化起一道火焰，“龙炎”陈大喝道，一道火柱直射向对方，黑衣人长剑直刺火柱，之见火星四射，龙炎被完全瓦解，但是陈也顺利的跃出了黑衣人的攻击范围。
　　这时定下心来的陈仔细的观察着对方，虽然同样穿着黑衣，但是此人头上带着一个狮型头盔把整个脸包在里面，右手的黑色长剑仿佛有些眼熟但是又想不起来，露在外面的双眼充满血丝微微呈淡紫色。
　　“狂狮，还不快杀了他。”巴比隆大声喊道，显然他不希望将战斗持续太久。
　　这时以到了黄昏，金色的太阳慢慢落山，夕阳的余光照在战斗中的众人的身上，仿佛是天上的伸兵一般耀眼。
　　眼看夜色即将来临，陈剑雄和龙战士们发现眼前的黑衣人的实力却在数倍的增长，渐渐的龙战士们开始不敌。
　　“化铠！”陈高喝道。连同陈在内的十二人共同幻化出形状不一的龙铠。
　　“哦，原来还有这一手，看来就算没能杀掉你，我也是大有所获啊。”巴比隆大笑道。
　　但是接下去的事实就让他笑不出来了，铠化后的龙战士实力起了惊人变化，刚才还能独自与其匹敌的黑衣人一下子就不是对手了。
　　连狂狮也是被陈剑雄逼的左右躲闪，陈的速度再次加快，在狂狮的周围不断游离寻找机会下手。
　　“魔化！”眼看将要落败巴比隆也呆不住了，一声大叫，他的双眼立即变成了和魔族一般的金色。他仿佛像只巨大的乌鸦，纵身飞起，直扑向依然昏迷的燕。
　　保护燕的龙战士立即迎了上去，手中的长刀带起一道长长的刀光砍向巴比隆。
　　巴比隆左手一张一个黑色的盾立即形成，长刀砍在盾上便好象被盾吸住了一般无法动弹。巴比隆右手形成一个黑色的巨爪，紧紧的卡住了龙战士的脖子，虽然龙铠坚实无比，但是在黑色的巨爪下已经慢慢开始龟裂。
　　巴比隆一声大笑“找死！”，猛的把龙战士一甩，左手的盾立即变成一根黑色的长矛，直刺被甩出去的龙战士。
　　黑色的长矛直接穿透了龙战士的心脏，随之的惯性把他撞向周围的房屋，直至撞倒十多幢后才停下。
　　从巴比隆出手到杀掉那位龙战士的全过程不过是在几秒钟之内，面对如此巨大的转变，陈剑雄不顾身后的狂狮用最快的速度扑向巴比隆，而狂狮的黑色长剑也在他的背上留下了条深深的伤痕。
　　面对急速而来的陈剑雄巴比隆来不及反映，被陈剑雄的刀贯穿的左肩。由于陈剑雄的刀上赋有龙炎，一阵焦臭传来。
　　狂狮手中的长剑再次射出数道剑气，陈剑雄躲过前几道后，终于被其中的一道剑气射穿了腹部，而巴比隆也逃过一劫。
　　狂狮再度出剑，受伤的陈剑雄行动受到影响，慢慢的受制于他。
　　其他龙战士一看不对，立即放弃自己的对手赶过来营救，其中三人围住狂狮，另外七人保护着陈剑雄后撤。
　　陈剑雄抱着燕一路狂奔，这是他自吸收圣龙气以来的第一次败退，“是自己太自大吗？”陈剑雄想道。的确，本以为自己以是天下无敌，但是还是看高了自己。对手的强劲并不输于自己，但是他总是觉得那个带着狮型头盔的人和自己是熟识的，但是就是想不起来。
　　七人护着陈剑雄进入了一个树林，希望能甩开随后就会跟来的巴比隆一干人。
　　三位留守的龙战士用尽了自己最大的力量，但是敌人太强大了。虽然狂狮的行动没有陈剑雄那样的神速，但是他的出手却像是毒蛇一般。
　　陈剑雄的快是动起来的快，而狂狮的快则是他的出手速度，那是两个不同的速度。一个是静的快，而另一个则是动的快。
　　三位龙战士的眼睛渐渐的失去了光芒，眼看着敌人从身边走过但是自己却无能为力。
　　“也不知道君主走多远了，应该是很远了吧。”一位龙战士想道，看来自己是不行了，在我死之前在看一眼这世界一眼吧，四周一片沉静，没有丝毫的声音。
　　“噗。。。。”鲜血从龙战士们的胸口喷出，三人在倒下的瞬间透过血雾看到了那皎洁的月亮，但是此时却是血般的颜色，妖艳而美丽。
　　血雾散去，月色恢复了它以往的颜色。有人说过刀够快的话血从身体里喷出来的声音很好听，这一次他们终于听到了，但是却是从他们自己身体中的喷出来的血。
　　没有壮士般的雄壮，有的只是无尽的悲凉，勇敢的战士在异国的土地上永远的倒下了，在史诗中没有他们的名字，但是他们是无名的英雄，真正的强者。
　　七位龙战士护着陈剑雄一路狂奔，他们每个人身上都有不同程度的伤痕。要是换了寻常人早就倒下了，但是拥有龙的气息使他们能更快的恢复。
　　身后几个黑影慢慢的赶上了前面的陈剑雄等人，一阵危机感再度出现在众人的心里。最后的两个龙战士相视一眼，毅然的回头向后迎去。
　　面对迎面而来的敌人，两人直取巴比隆，企图用他来赢得陈剑雄撤退的时间。
　　狂狮怪啸一声，挡在了巴比隆的面前。手中长剑划出一道完美的弧线，三人擦身而过，落地后的他也不停留继续前进，众黑衣人也对他们两人视若无睹。
　　黑衣人刚消失在两人的视线中，龙战士的脖子处突然出现一道裂痕，接着鲜血飞溅，身体再也支撑不住倒了下去。
　　“难道真是老天要灭我吗？”陈剑雄望着前面的断崖想道，前所未有的绝望第一次出现在这位强者的心中。
　　巴比隆一众开始慢慢包围他们，龙战士们紧紧的围住中间的陈剑雄。陈剑雄放下手中的燕，轻拂着她的脸说道“放心，我不会让你受到伤害。”
　　“你们给我好好的保护燕，外面的那些人交给我来处理。”陈剑雄说道。
　　“殿下，您的身体。”龙战士们齐齐的喊道。
　　“哈哈，这么点小伤难不倒我。”陈剑雄说道。的确，陈剑雄很久没有受过伤了，久违的痛楚再次刺激着他的神经。他是那种遇强更强的人，由于好久没有生死的感觉，他的身体已经慢慢适应了这种低状态。但是这次的战斗大大的刺激了他身体中的潜能，身体中一股滚烫的热流开始蔓延全身。
　　“哈。。。。。”陈一声大吼，整个人化做一道火影，冲向巴比隆，两个黑衣人自觉的挡在了巴比隆面前。
　　狂狮和巴比隆脸色凝重，因为他们从陈剑雄脸上看到了刚才所没有的气势，自信和狂傲再一次出现在了陈剑雄的脸上。
　　两个黑衣人此时感到的是一种无助，他们根本看不清眼前的陈剑雄是用何种方式来进攻。陈剑雄全身都包裹在熊熊的烈火中，黑衣人只觉得眼前的火团突然一变，成了一条张着大嘴的巨龙，接着就失去了知觉。留下的是两具没有生命的尸体。
　　突然的转变给了众人一个措手不及，几个黑衣人立即一拥而上，六把刀同时砍向陈剑雄。
　　而陈剑雄此时的速度提到了一个前所未有的高峰，速度上的差距是人数所无法弥补的。利用转眼的时间差，陈剑雄像道风一般的掠过他们几人。这时他们甚至还没有看清，只觉得脖子上像是被蚊子叮了一口般。
　　狂狮终于出手了，因为只有他才能使陈剑雄停下，只有让他停下才才能击败他。
　　黑色的剑像闪电般的刺向模糊的人影，“叮。。。”兵器碰撞的声音。
　　巴比隆等的就是这一刻，黑色的箭矢射向刚停下的陈剑雄。
　　陈剑雄用最快的速度贴近了狂狮，一肘击在他的腰部，在狂狮行动一停顿的瞬间，陈剑雄整个身体紧贴着地面闪过了飞驰而来的黑暗箭。
　　在巴比隆再度出手的那个瞬间，陈剑雄双刀猛的投出贯穿了巴比隆的双腿，他上前一步捏住巴比隆的喉间说道。
　　“你怎么会黑暗魔法，你是魔族？”
　　巴比隆疼的满脸是汗，但是脖子上有力的双手告诉他不要做任何的挣扎，否则陈剑雄不会再给他说话的机会了。
　　狂狮提着剑不敢上前，只能站在原地。
　　“那是我们研究的一种古文明科技，也就是科隆技术，我们将人类的染色体和魔族的染色体相结合，注入人的身体，就会拥有魔化功能，但是只有身体承受力好的人才可以接收。除了狂狮外，其他的都只是失败品。”巴比隆喘着粗气说道。
　　“哼，居然让自己的身体里拥有魔族的细胞，真是人类的败类，你没有资格活在这个世界上。”陈剑雄正想手上用力。突然发觉周围的空气一下子冷了起来，脚下的血迹开始慢慢的凝固形成了薄冰。
　　突然从他的左面，一片片雪花飘了过来。    
　　天逸文学 
　　天逸文学(www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第三集　　烈火战神 第二十三章 龙之怒
     更新时间:2008-10-4 13:40:07 本章字数:4103


　　“哦？下雪了吗？”众人奇怪道。
　　不过雪花的速度一下子加快，漫天的飞雪仿佛是长着眼睛一般一齐飞向陈剑雄。
　　“危险！”陈剑雄脑子里一下子出现了这个字眼。雪片虽然从个体来讲攻击力并不大，但是漫天的飞雪，带来的攻击力可就不一样了，陈剑雄急忙放开巴比隆，舞起一道火轮。
　　狂狮见机不可失，拉起巴比隆一个飞跃消失在众人的眼中。
　　冰与火的较量第一次开始了，似乎对方的意图就是要营救巴比隆一般，飞雪一下子消失的无影无踪。
　　陈剑雄仔细的查看着周围，突然发觉左手的碎石后有些魔法波动，一个闪身用最快的速度冲向那里，他要知道是谁在坏了他的好事。
　　当他的脚落地的一刹那，碎石后突然刺出一把淡青色的宝剑，剑花一闪寒光四射，陈剑雄挫不及手眼看就要被寒光刺穿。
　　这时黑暗中的一个身影挡在了他的面前，用自己的身体挡住了所有的攻击。
　　“柳生夜！”陈剑雄看清了挡在自己身前的人。
　　柳生夜已经没有声息，身体多处被寒气刺穿，在寒气进入身体的那一刻起，他身体中的血液就已经被全部凝固了，同时心脏也停止了跳动。
　　看着脸上已经毫无血色的柳生夜，陈剑雄感到一整前所未有的愤怒。
　　“啊。。。。。”陈大叫，身上散发出的强大气息使得四周的碎石纷纷变成了粉末，连地面也出现了裂痕。
　　杀人者早就离去了，这陈剑雄早就知道了，那人有不输自己的实力，同时又是精心为自己设计的这个圈套，要不是柳生想来自己现在应该在天国了。
　　陈剑雄转过身，对着身后的龙战士说道，将柳生的遗体带回去，在这里死难的弟兄，都是帝国的英雄，我向大家保证，我不会让他们白死，我要凶手血债血偿。
　　之后陈剑雄火速赶回升龙山，同时通知阿尔斯泰上将全力封锁边境，不许任何人通过法兰，把封锁兵力从原先的150000增加到250000万，并副信一封。
　　“阿尔斯泰上将，我以赤龙大帝一世的身份正式下令，我军将宣布巴比隆的非法侵占法兰，希望将军以法兰一级上将的身份加以公开。正式的军事行动即将开始，命你调遣手中的第九军团与第十军团全员出战，不惜任何代价封锁法兰与外界的联系，无论是进是出一律格杀。”
　　当阿尔斯泰接到这份通知的时候，全身颤抖，眼泪止不住的从这位沙场老将的眼中流了下来。他激动的冲向广场大声的向着来往的人群喊道“殿下要对法兰出兵了，哈哈。。。。殿下没有忘记法兰，赤龙大帝万岁！”
　　全场的人一时间都停下了手中的活盯着这位激动的上将，半饷之后人群开始沸腾，欢呼声一浪接着一浪，想到能回自己的土地那是种归乡的热情。
　　这个消息瞬间传便了绿城，所有的人都在议论。战士们细细的磨着手中的兵器，老人在梦中还甜甜的微笑，那是种对自己的国家无法表达的亲情，失去国家的人相当于没有了根，一个没有根的人也就失去了他应有的尊严，而陈剑雄的这一决定使他们有了种再世为人的感觉。
　　同样的在升龙山上也是群情激愤，因为其中也最起码有一半的战士是来自法兰，想到能再次踏上养育自己的土地，心中的激动无法表达，兴奋的法兰籍战士们彻夜不能入睡，他们结队跑向草原高声的对着天空大喊。
　　陈剑雄用最快的速度调集了所有的物资和器械，同时派人前往北兽人部落挑起他们与美利坚的战争。
　　乱世纪的11月，刚入深秋，所以空气显得比较寒冷。法兰边境的一个小城中，几个守城的士兵正在有一句没一句的聊着天，突然其中一人看到怎么远远的有条黑线在向这里移动啊。
　　他擦了擦眼睛，仔细的看了一眼，确定自己看清楚后，大声喊道“敌袭。。。。警戒！”边喊边往回跑去。
　　“哈！别傻了，你脑子傻了吧？”众人笑道。
　　“***，你自己回头看啊！”那人大声的喊道。
　　众人不信的回头一看，只见一眼望不见边的军队整齐的向这里开过来。
　　“跑啊！”其中一个士兵叫出了大家都希望听到的话，于是大逃亡开始了，德意志的士兵全部飞似的退出了城向后方跑去。
　　“莱斯上将”陈剑雄回头叫道。
　　“在，大帝有什么吩咐。”莱斯骑着他的黑色独角兽“黑灵”闪电般的出现在他的面前。
　　“追上前面的德国士兵，杀光他们，绝对不能让他们把消息传到内地。”陈剑雄说道。
　　“是，殿下放心吧。”莱斯说完转身带队离去，对他来说，追杀这种逃兵简直是太简单了。
　　陈剑雄带着大队人马进入了这个小城，一次进入这么多的军队使小城觉得很拥挤。当地居民知道他们是当年的独立军团后，情绪一下子高涨了起来，本来就被德意志搜刮的够穷了市民，他们像宝贝一般拿出自己留着的半块土豆或是一把小米。
　　陈剑雄心酸的看着眼前瘦的如干柴般的市民，立即招呼大军开锅造饭，让这些苦难的中的人好好的吃顿饱的。
　　陈剑雄随后给这些市民下了个秘密指示，要他们前往法兰的各个被德意志控制的城市，秘密通知城内的法兰居民要他们在大军攻城时里应外合。
　　饱受德国人摧残的法兰人民，一听到有地方用的到他们，一口气就答应了。
　　此次参加这次军事行动的部队有：陈剑雄两支直属部队的中的第二军100000人，范时杰的第三军120000人，莱斯的第四军150000人，雷帝司的第五军100000人，阿克巴的第七军80000人，后勤的霍恩第八军100000人。再加上阿尔斯泰的第九军和第十军250000人共900000万人。
　　如此大规模的的军事行动是人类近百年来史无前列的，当然是除了对抗魔族以外的了。
　　陈剑雄次日便各路大军分头行进，其中以速度著称的莱斯第四军团战绩卓越，单军深入，直入敌人腹地。而陈剑雄和范时杰则稳扎稳打，吃掉个是一个。由于有了市民们的配合，战斗比较顺利，各路大军都在基本没有什么伤亡的情况下逐渐蚕食敌人。
　　同样，在外围抵挡的阿尔斯泰倒是压力沉重，美利坚经常派兵，企图打开出口。直到兽人的正式进攻开始后，这一情况才有所好转。
　　没有巴比隆的德意志军团没有任何实力可言，巴比隆在卢森堡急的如热锅上的蚂蚁，情急之下只能只身前望波兰，希望能借波兰哈尼的军队为自己打开一条缺口。
　　在波兰，哈尼的部队安插了很多巴比隆的眼线，哈尼虽然有万般不原，但是没办法，自己的王位是靠他才坐上的，不得不屈人篱下啊。
　　比起赤龙帝国的进攻，兽族的部队甚至更加凶猛，北兽人酋长沃顿联合了南兽人酋长萨穆联合出兵700000人。比起兽人的剽悍，美利坚的士兵显得太软弱了，没有上过战场士兵是不能称之为士兵的。而美利坚有太多这样的战士。
　　但是兽人则不一样，尚武是他们的国风，软弱的人类根本无法抵抗。美利坚内阁会议立即提出议和，但是信使却被撕的一片一片的送了回来，其实他们送错了地方，因为南北兽人差距极大。南兽人是完全没有开化的，也就是站起来的野兽，而北兽人文明较高，已经可以达到古文明中封建社会的文明程度了。所以将信使送给南兽人完全就是对牛弹琴。
　　在没有其他办法的情况下，全面的战斗开始了，美利坚连败5阵，直至费尔南迪司的钢铁军团的出现才勉强控制了局面，形成了相互胶拙的状态。
　　而这边，好不容易才从哈尼那要了100000人的军队，但是阿尔斯泰利用建好的防御工事稳稳的守住了碍口，不让巴比隆前进一步。
　　而法兰的德意志军团也无暇顾及自己身后的情况，面对北面来的赤龙帝国，他们根本就组织不起有效的进攻，只是一味的后撤，但是这样只是更加加大的伤亡的人数，因为陈剑雄的命令是追杀所有德意志士兵。
　　终于塞那河减缓了陈剑雄大军的行动，但是代价是留下了所有在塞那河北岸的士兵的性命。
　　一天阿尔斯泰接到了一份通知，要求他用最快的速度攻下位于塞那河南岸的法兰首都悉尼。
　　阿尔斯泰仔细的考虑了一下后，留下一堆繁重，轻装上马全军突然拔营，向悉尼赶去。
　　等到巴比隆发觉的时候阿尔斯泰已经离开多时，他立即下令全军立即起程，要在最短的时间内赶上阿尔斯泰。
　　陈剑雄此时全力进攻，塞那河沿岸战火连绵。巴比隆手下的将军们明白，要是再让陈剑雄度过塞那河那离全军覆没的日子也就不远了，所以在全力防守的情况下倒是打的有摸有样的。
　　不过这一日注定了他们的惨败，当他们身后舞起赤龙帝国的军旗的时候，德意志战士的精神终于崩溃了。自己的部队已经被敌人包围，巴比隆的将军们已经没有什么招数再拯救他们的士兵了。
　　乘着他们乱成一团的时候，陈剑雄的各路大军纷纷找机会度河，之后大屠杀开始了，顷刻间几十万的德意志军人被惨杀，市民们纷纷抗着农具一起上前杀敌。
　　巴比隆来晚一步，等他的部队来到的时候陈剑雄的大军已经严整以待，陈剑雄一声令下，莱斯的部队首先攻了过去。巴比隆此时以是欲哭无泪，战的话一定是死路一条，退的话同样逃不出陈剑雄的掌心。
　　但是巴比隆的指挥手段还是有其一套的，他避开了莱斯的正面进攻，从莱斯的侧面斜插入，这种战术引起了不小的混乱，幸亏莱斯也是个指挥能力相当突出的将领，很快的摆脱了困境。
　　这时的巴比隆面对的来自四面的袭击，巴比隆的军团开始出现混乱了，因为任谁都能看出来，这种情况下没有人能够获胜。
　　他们辱骂着巴比隆，他们恨他为什么要把他们带到这里来送死，而且在从前，巴比隆在帮助哈尼夺取波兰统治权的时候，烧杀抢掠的事情没少做。
　　以前自己担小不敢骂，但是现在就不一样了，从一开始的抱怨变成了后来的群骂巴比隆。在他的几个亲卫杀了几人后，动乱终于开始了，他们扑向巴比隆。
　　而巴比隆此时也想出一条毒计，他乘着这股乱劲，杀了几个和自己身型差不多的人，把他们的衣服剥了下来后胡乱披在了身上。
　　混乱的规模越来越大，连陈剑雄也不知道该怎么样才能控制住局面，没办法只能等他们打累了再说了。
　　等到战斗停止后，陈剑雄下令将他们全部收监，而巴比隆由于换上了士兵的衣服所以一时间认不出他来。    
　　天逸文学 
　　天逸文学(www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第三集　　烈火战神 第二十四章 逃狱
     更新时间:2008-10-4 13:40:08 本章字数:2845


　　圆月带着洁白的月光轻柔的照在这片大地上，从前这里曾被铁蹄征服和践踏，但是从现在起这里将是快乐的天堂。
　　在囚禁区中，巴比隆静静的呆在角落里，他生怕别人认出他而被陈剑雄发现，同样也只有在这样的位置才可以看清楚四周的动态找到逃跑的机会。
　　这次被俘虏的有两万五千人，其中大多是巴比隆在波兰培养的亲信。也是他控制哈尼的主要力量，但是很可惜的是他最终不是陈剑雄的对手，也同样失去了对哈尼的控制力，短短几天内他从一个拥有两个国家的绝对控制权的强者，到现在的沦为阶下囚。可以说他心中的滋味常人是无法感受的，就想一个亿万富翁一觉醒来发觉自己已经一无所有的感觉是一样的。
　　不过巴比隆拥有别人所没有的超强意志力，因为他还是德意志的王子，只要有机会成为国王他还是有机会打倒陈剑雄的。也是从这一刻开始起，他已经将陈剑雄列为了自己生平的唯一夙敌了。
　　“还没有动静吗？”陈剑雄问道。
　　“是的殿下，已经快天亮了，没有一点动静。”柳生雄一说道。自从柳生夜死后，雄一对陈剑雄的人身安全也开始加倍重视，因此决定亲自担任他的影子护卫。
　　“快了，快了。巴比隆不会放过今夜，天快亮时正是哨兵最困的时候，他一定是在等这个机会。”陈剑雄说道。
　　凌晨三点，值了一夜岗的哨兵确实有些困了，因为按照原本的规定是要换岗的，但是上面说要打仗的战士好好休息，所以今天不换岗，没办法他们也只好硬撑了。
　　但是人毕竟不是铁做的，这个时候他们虽然努力的睁开的双眼观察着四周，但是很明显他们的反映已经跟不上了，所以一个黑影很简单的溜了出来。
　　“果然名不虚传，陈剑雄治军果然有一套，在站了这么久的岗之后战士还能继续坚持，真是不简单。”黑影自语道，他就是巴比隆，他终于找到了一个合适的机会溜了出来，狂狮将在前面的树林中等他。
　　而他没有发觉自己也因为没有睡觉还打了一天的仗，所以在反映上也是大不如前，以至身后哟数个身影跟着也没发觉。
　　“出来吧！不要躲躲藏藏了。”狂狮透过那金属的头盔说道，他奉命前来接巴比隆，所以就算是被发现也不能撤退，只能在这里等过今夜才行。
　　一个人影从树梢上飞跃下来，另一个从一块大石后现身，原来是范时杰和雷帝司，身为陈剑雄手中两大最强的战士，被同时派出来对付对方一个人，可以显示出陈剑雄对这人的重视甚至超过了巴比隆，所以两人也不敢怠慢，紧紧的跟着眼前这个带着奇怪面具的男人。
　　巴比隆在自己身上用上了风系魔法，所以越行越快，而在他前面不远的地方，一把细长的武士刀正对准他，只要他进入攻击范围，它就会给他致命一击。
　　巴比隆忽然减慢了速度，想来他也是应该发现前面有些不对，正在这时一星闪光突然出现在眼前，巴比隆急忙往左边一倒。此时他正想开始反攻，却连个人影也看不见，连在空气中寻找敌人的气息都无法捕捉。
　　巴比隆知道遇上高手了，而且是那种暗杀的绝对高手。“难道自己的行动被发觉了？”他想道。
　　“巴比隆怎么这么急着走啊？”一个声音响起。
　　“陈剑雄！！”巴比隆急忙望向声音的源头，一个身影慢慢的出现在他的面前。
　　忽然感觉自己身边空气流动的速度一下子加快，知道一定是有人偷袭连忙躲闪，但是已经来不及了，只感到一整巨痛从右手边传来，接着自己的右手就失去了知觉。
　　他知道，自己的右手已经被人该砍了。巴比隆痛苦的从地上爬了起来，捂着自己不停的流血的右肩，用乞求的眼神看着陈剑雄。
　　“哦，你的血是紫红色的！你是魔族？”陈剑雄大声问道。
　　“嘿嘿，我为什么告诉你！”巴比隆倔强的抬起头说道。
　　“啊。。。。。”一声惨叫，巴比隆再度倒在了地上。
　　原来在刚才那个神秘的杀手用几乎可以说神奇的手法，在他没有发觉的情况下卸了他一根肋骨，虽然这样做并不致命，但是那种卸骨后的巨痛和流着血的伤口却是最让人痛苦的。
　　“你杀了我吧！你是个恶魔！”巴比隆喊道，他惊惧的向四周张望，害怕那个高手不知什么时候再出来拿掉他身上的一点东西。
　　“我不会杀你，我还可以治好你，但是你必须告诉我一件事。”陈剑雄在他身前盘腿坐下说道。
　　“好好。。。只要你说的话是真的，要我说什么都愿意。”巴比隆可怜巴巴跪在地上说道，因为只要有一线生机，相信没有人会放弃生命，所以自己的尊严地位等等都已经不重要。但是从他跪下的那一刻起，他将不再是巴比隆，那个气焰嚣张的亲王，而是陈剑雄眼前的一条小虫子。
　　“为什么你会有魔族的血液，和会运用魔族的黑魔法，还有，那种绿色的药丸是什么？”陈剑雄问道。
　　“这个，这个是我们德意志的军事机密，我不能说。”巴比隆犹豫着说道。
　　“啊。。。。。。”又一声惨叫响起，比起刚才，现在的样子可要恐怖的多，一条长长的伤口从他的背部裂开，露出一条红白相间的脊柱。
　　“只要你再说个不字，我就将你脊柱卸下来。没有人能对殿下说不。”一个声音从身后响起，那是一种像是地狱中传出来的声音一样，丝毫不带一点人类应有的感情。
　　“好好，我说，叫后面的那个家伙停手，我受不了啊”巴比隆大声的吼叫道。
　　“好没问题，你只要说，他就不会动手。”陈剑雄说道。
　　“这是一种生化技术，那种药丸是一种可以激化人体潜能的东西，可以将副下药丸的人将力量催化到身体能够承受的极限。而我的魔族力量，其实就是利用魔族的血液，然后提取其中的DNA之后与我身体的染色体同化，所以我会拥有变身的能力，使用魔族的力量。”巴比隆慌张的说道。
　　“哦，那这种技术你们是怎么发现的，你们德意志拥有多少强化和改造的战士。”陈剑雄严肃的说道。
　　“我们所有的士兵都可以变为强化战士，只是有的部队配备的药丸比较多，而有的没有配备罢了，不过要是有大的战士我们就会统一配备。至于改造战士，具体的数目我也不清楚，因为在我出生前就已经开始研制了。”巴比隆老实的回答。
　　“好，最后一个问题。强化和改造有什么副作用没有？”陈剑雄说道。
　　“强化有一定副作用，也就是会加快人的新成代谢，就是加快衰老。而改造就是不会，加入魔族的染色体后会增加寿命和身体素质，不过很难成功，在改造中我的两个兄弟就因为无法融合而死掉了。”巴比隆说道。
　　“好我知道了。”陈剑雄淡淡的说。转身离去。
　　“殿下，这个人怎么处理？”巴比隆身后的人问道。
　　“杀”陈剑雄的口中吐出这个不含一点人情味的字来。这个字仿佛从地狱来的一阵寒风吹过巴比隆的神经。
　　“你不是说，不杀我吗？你不讲信用，骗子！啊。。。。父亲快来救我”巴比隆精神完全的崩溃了，他歇斯底里的大叫。    
　　天逸文学 
　　天逸文学(www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载
　　起点中文网 www. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第四集 烽火佳人 第一章 强者对决（上）
     更新时间:2008-10-4 13:40:11 本章字数:3725


　　陈剑雄缓缓的向前走去，边走边说道“只有强者才能决定生死，而不是什么誓言之类”。
　　听到这句话的巴比隆停止了吼叫，目光黯淡的低下了头。对只有强者才能决定一切，而自己只是个失败者。
　　刀很快，快的甚至连一丝疼痛的感觉都没有。失去头颅的身体还未死绝，倒在地上不断的抽搐着。
　　“雄，你带上巴比隆的头，我们去看看那个带着狮子面具的家伙怎么样了。”陈剑雄说道。
　　在树林中，范时杰和雷帝司铠化后一前一后的堵住了狂狮的所有后退路线。而狂狮显然也发现这两个人强大的战斗力，他看了看蒙蒙亮的天色，但是巴比隆还没有到来，显然已经没有逃生的希望了。
　　“看来我只能独自上路了。”狂狮心想，恐怕他是准备突围了。
　　狂狮缓缓的拔出手中的剑，动作很慢，但是范时杰和雷帝司都感觉好象只要自己一动就会受到攻击的感觉。
　　范时杰迅速的拔出背上的雷龙刀，而雷帝司也将举起了暴龙斧。两人气势瞬间暴涨，无形中的气劲前后夹击，站在中间的狂狮额头逐渐渗出汗水，毕竟任何高手在面对两个和自己同级高手的夹击都会感到力不从心。
　　狂狮渐渐的感到自己快要被压跨了，只能选择一方攻击了。
　　一个跨步他攻向范时杰，身后的雷帝司立即跟上。战斧势大力沉的向狂狮的头部砍去。
　　忽然狂狮一个后撤步，撞到了雷帝司的怀中，手肘狠狠给了雷帝司一下。原来刚才的攻击只是虚招这下才是真的，雷帝司觉得胸口一闷几乎要吐血。
　　雷帝司的战斧在如此近的距离内无法运用，动作受到了钳制。而狂狮的长剑角度刁钻，非常适合这种近身战。狂狮反手握剑，擦着自己的腰部向后捅去。无法动弹的雷帝司一眨眼的时间被洞穿了腹部，这个时候，范时杰的刀随即砍到。
　　剑尚在雷帝司腹中的狂狮没法用剑格挡，每办法只能向旁边闪去。不过动作还是慢了一步，自己的背部在闪的过程中狠狠的挨了一刀。
　　而剑也在转身的过程中给揪了出来，搅动的剑似乎要把他的肠子给挑断一般，雷帝司痛苦的捂着腹部，鲜血不住的从指缝中流了出来。自己竟然在一个回合还没出手就被刺伤，虽然是自己不小心，不过要不是范反应快，也许自己就没命了。
　　狂狮的情况也不是太好，毕竟范时杰的一刀不是好受的。除了背上一道长长的伤口外，范的刀法中携带的电劲也进入了他的身体。
　　身体各部分一阵阵的麻木，连神志也有些不清晰。
　　“该死！好厉害的刀法。”狂狮说道。说完甩了甩有点眩晕的脑袋。
　　范时杰可不会放过这个机会，他提起大刀飞身而上。狂狮心神一凝，举剑迎击。刀剑交错溅出点点火星，速度越来越快，简直连挥舞的手都看不清了，四周狂风大作，散乱的剑气在地上刻画出一道道深深的剑痕。
　　“哈。。。。”雷帝司一声大吼，范时杰立即闪开。别人不知道，他可知道雷帝司的一击有多大的力量。
　　已无退路的狂狮只得挺身而上，一声巨大的响声传遍树林。狂狮被震得直直撞断了几棵树方才停下，他双目圆睁，血丝遍布，他的随身配剑深深的砍入了自己的左肩。
　　原来与范时杰一阵对砍已经消耗了他相当的体力，如何经的起雷帝司雷霆般的一击，剑抵不住那强大的力量，硬生生的被砍进了自己的体内。
　　他用力的拔出插在身上的剑，吐出了一口血痰，用力的举了举左肩，感觉更本使不上劲。
　　两人缓缓的接近狂狮，看得出来他已经是强弩之末，这一击应该可以顺利解决他了。两人心里面寻思着。
　　其实他们也是很敬佩这个对手，以他们两人的实力，就算是陈剑雄也不敢说可以活着逃离两人的夹击。而这个家伙竟然可以挺到现在，还可以伤了雷帝司，难怪陈剑雄这样重视他。
　　狂狮低着头喘着粗气，血一滴滴的落在地上，渗入湿湿的泥土中。两人相视一眼，决定给他最后一击。
　　正当两人准备攻击的时候，狂狮忽然抬起头，本来绿色的眼珠一下子转变为血红色，露出的皮肤也慢慢的变成了黑色。
　　感到不妙的两人准备马上解决他，因为一个武者的感觉告诉他，眼前的这个人将是十分危险的。刀斧迅速的砍了上去，但是忽然在狂狮头顶上方停住了，好象被一只手推住了一般。
　　“哈……”狂狮大吼，灰白的头发纷纷飞起。只见一道道剑气像朵灿烂的黑色莲花般散了开来，好象身体被绑住似的两人只能眼睁睁的看着剑气穿过自己的身体。
　　接着，两人被这股力量弹开，跌落在地上，从伤口中飞出的鲜血点点星星的滴落在地上，仿佛是下雨一般。不知道他们是不是还能活着。
　　而狂狮的外型也开始起了变化，一层像甲虫般的角质开始覆盖在他的身上，而且透过铠甲还可以看出他的伤口在迅速的恢复，被砍断的筋肉像蠕虫般扭在了一起，慢慢的恢复了原状。
　　范时杰和雷帝司在地上不断挣扎着想爬起来，身上已经被剑气伤了好几十个伤口，有些甚至已经被洞穿，几可见到白花花的骨头，血不断的从中溅出来。
　　完全变身后的狂狮充满了杀气，四周的树木似乎也感觉到了死神的到来，纷纷卷起树叶，杀气笼罩着两人。
　　“要死了吗？”范时杰对同样爬不起来的雷帝司说道。
　　“呵呵，放屁，我们是赤龙帝国最强的龙战士，要是在这死了不是连面子也没了。”雷帝司说完想再使把劲，但是由于用力过猛撤动了伤口，一阵巨痛刺激的他几乎昏过去，巨大的身躯随即倒在下，飞起一阵尘土。
　　狂狮每踏出一步，被踩到的草木立即枯萎，死亡的气息传遍了整个森林。
　　突然在他身边忽闪出一把细长的刀，目标的是他的左侧的心脏。要是换了以前的狂狮也许就这样会死在这把刀下，但是现在的狂狮实力大增，反映和速度都比以前快了好多倍。
　　刀还没砍到他的身上，狂狮的剑就用更快的速度刺了出去。柳生的身体像张纸一般的被刺穿，他睁大了双眼，不敢相信眼前的事实，因为没有人会拥有这样的速度。就算再强的高手也会伤在自己的暗杀刀法之下，但是眼前的这个男人强的简直离谱。
　　他不信的看了看了穿过自己的剑，从伤口处传来一阵阵的疼痛。狂狮不宵的看了柳生一眼，像垃圾一样把他丢在地上，继续向两人走去。
　　刚走出一步他忽然回头，一条张着巨嘴的火龙像他飞来。狂狮右手旋出一朵剑花，接着从剑花的中心刺出黑剑，从剑尖处幻出一头尖牙利齿的黑色雄狮出来。
　　龙和狮交接在了一起，不过显然黑色的雄狮力量更加强大，火龙被瞬间熄灭。雄狮带着黑气向对面的陈剑雄飞去，陈迅速的向旁边一闪，没有目标的雄狮冲入山林，所有被接触的树木立即化为脓水，足足有一大片。
　　陈乘着这个时机迅速飞身而上，他一定要拖住眼前的这个人等待来援。他也想不到这个人有如此强的实力，万一要是自己失败那么在场的全部人恐怕都要丧命。
　　不过感受到敌人强大的狂狮显然速度更快，他抢先堵住了陈前进的道路。失去优势位置的陈只能短兵相接，在上次的战斗中，陈已经激发了体内隐藏的潜能，本想可以轻松解决掉他，但是现在这个人体现出来的实力，让自己连一点胜的把握都没有，要是用理智来想事情的话，那现在唯一可以做的事就是逃走，因为根本没有一点取胜的可能。
　　刀剑在空中飞舞，虽然陈有双刀而狂狮只有单剑，但是狂狮从速度上还是明显快于以速度见长的陈剑雄。从陈剑雄身上渐渐增多的伤口上就可以看出，陈其实已经支撑不了多久了。
　　但是变化这时候出现了，强撑着站起来的范时杰用尽了最后的力气带起紫色的电流砍向了狂狮。没有办法顾及身后的他只能硬受这一击，虽然刀没有能够砍透狂狮的铠甲，但是随之的电流还是给了他意想不到的效果，电流带来的麻木性质立即给了他不小的伤害，动作随之一顿，陈剑雄倒手一刀从下而上切破了狂狮的铠甲。
　　但是狂狮也一剑刺入了他的右胸，陈口中不断的吐出血沫。他已经被刺透了肝脏，肝脏受伤的他感觉一阵阵绞痛，仿佛所有的血都涌入口中，他的嘴角处不断涌出血沫。
　　但是眼前的一张脸却更让他吃惊，甚至忘了自己身上的痛苦。
　　“艾奥。。。里亚！是你！！”陈剑雄颤抖的说道。
　　“艾奥里亚？这个名字好象很熟悉，是谁呢？”狂狮喃喃自语道，这个名字让他沉思，甚至忘记了被他透胸而过的陈剑雄还在眼前。
　　陈剑雄忘记了身体上的疼痛仔细的看着狂狮，的确这个男人很像艾奥里亚，但是他没有艾奥里亚那一头金色的头发，他的头发和陈剑雄一样是灰白色的，但是陈剑雄的灰中带着金属般的光泽，而他的却是像死去的一样灰白甚至有些黑色的死气。艾奥里亚翠绿色的眼睛总是带着笑容，就算是打仗的时候显现出来的也只是威严。而狂狮的眼中只有杀意，血色的眼睛让人分外觉得恐怖。
　　但是体型和其他外观都很像啊，难道世上有这么像的人吗？陈剑雄想道。
　　“拿命来！！”范时杰挥动大刀，他要趁狂狮没有意识的时候解决他。
　　“哈。。。。。”感觉到敌意的狂狮比刚才更加威猛，一堵气墙使得范时杰的刀无法在前进一寸。他一脚踢开范时杰，从陈剑雄的胸膛中拔出剑，用右手死死的卡住陈的脖子狠狠的向旁边的大石上撞去。
　　一阵碎石飞舞，陈剑雄的头被撞的眼角竟裂，灰白的头发浸着鲜血铺在脸上。
　　起点中文网 www. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第四集 烽火佳人 第二章 强者对决（下）
     更新时间:2008-10-4 13:40:14 本章字数:2471


　　“说！！艾奥里亚他是谁？为什么我对他的名字这么熟悉，感觉这么奇怪！”狂狮大吼，不断的撞击着陈剑雄的头部。一块大石立即被撞成了碎宵，他把陈剑雄从碎石中拉出来，向前面的大树上狠狠的丢了过去。
　　陈剑雄躺在一棵被撞断的大树前面，他伤的很重，几乎露在铠甲外面的地方没有一处是好的，皮肤中嵌在木片与碎石。他不断的咳嗽，因为经过几次的撞击，他的内脏受到了更大的伤害，本来就被刺穿的肝脏不断涌出鲜血，血液因为倒流进了肺里，所以现在的他几乎像窒息一样，口中鼻子耳朵里，不断的流出血来，血的颜色比较深，可以看出那是体内的淤血。
　　狂狮喘着粗气，他紧紧的抓着自己的头发，经过刚才的一阵发泄显然他安静了许多。他慢慢的像陈剑雄走了过来。
　　“畜生！来啊，妈的和我决斗啊！”雷帝司大吼道，他已经看够了陈剑雄被当作玩具一样的被甩来甩去，但是现在的他只有喊的力气了，身体受伤太重已经不能动弹了。
　　柳生努力的向陈剑雄爬去，他不能看着陈剑雄死在自己的面前，保护君主是忍者最大的责任，夜做到了但是自己却是没有帮上一点忙，他恨自己为什么这么没用。
　　范时杰此时躺在地上，他伤的同样很严重，口中不断的冒出血泡，胸前的铠甲早就已经碎了，碎片还反戳进了自己的体内，刚才狂狮的那一脚隐藏了巨大的力量，范时杰的内脏已经受损严重，如果不赶紧治疗的话，恐怕就会没命了。
　　狂狮走到陈剑雄面前，他单手提起陈剑雄，血红色的眼睛紧紧的盯着陈剑雄。
　　“说，艾奥里亚是什么人？”他开口道。
　　“哈哈……。”陈很努力的笑了笑，但是牵动了伤口又开始咳了起来。“他是和我并肩作战的战友，是法兰的民族英雄，你不可能是他，哈哈…...咳咳。”
　　“战友！法兰！英雄！”狂狮放下陈剑雄重复的说着这么几个字。
　　忽然他转过头来，狠狠的盯着陈剑雄说道“我会再来问你这个问题的，在那之前你不可以死。”说完一声怪叫，背上的角质铠甲起了变化，它慢慢的裂开从中长出一对黑色的肉翼来。
　　狂狮一个下蹲，再一个起身，高高的跃起，张开翅膀。回过头对陈说道“记得我刚才说的话！”
　　看着狂狮的身影越来越小，陈剑雄的心中放下了一颗大石，其他三人也一下子放松了下来。
　　“真的会是他吗？”陈仔细的对比着两人，却感到越来越像。
　　一阵脚步声传来，原来是陈剑雄的士兵到了。他们不敢相信的看着眼前的景象，四周一片狼集，到处都是血，空气中弥漫着另人作呕的血腥味。
　　士兵们手忙脚乱的拿来了担架，把他们的主君和两大高手抬回了营地。
　　这个消息立即起了轩然大波，全军一阵轰动。因为在士兵们的心中陈剑雄一直是个无敌的象征，这次全军中最强几个高手都伤成这样，而四周却没有一具敌人的尸体，可见敌人是全身而退的，那是什么样的强啊，士兵们无法想象。
　　经过细心调理，陈剑雄和范时杰他们恢复的很快。不过主要的原因是有了燕这个可以起死回生的圣手，在把陈抬回来的时候，她可是没日没夜的围在他身边施展治疗术。要不然，就陈剑雄的伤势，就算以后治好了也是残疾，小姑娘还偷偷的抹了好几次眼泪呢。
　　“殿下，阿尔斯泰上将求见。”卫兵说道。
　　“哦，那让他进来吧。”陈剑雄说道，说完就想坐起来。
　　“不行给我躺下，要见可以，但是必须喝完我手里的药。”燕斜着眼睛看着陈剑雄说道。
　　这个眼神可让陈剑雄背上的寒毛根根排队，“好，我躺下还不行吗？可是药太苦了，咱换个，用你的治疗术怎么样？你的手摸上来挺舒服的。”陈说道。
　　“不行，一定要喝，那是治内伤增强恢复力的，老是想着坏念头。快点，听话。”燕说完脸上泛起一阵红晕，接着狠狠的掐住陈的鼻子，把一大碗药往陈的嘴里猛灌。
　　不过这个场景正好被求见的阿尔斯泰看个正着，他立即像被雷打了一下一样震立在原地。接着双额泛红，嘴唇紧紧的闭在了一起，五官极度扭曲，眼角处甚至还慢慢的憋出了眼泪。
　　陈剑雄额头上汗立即冒了出来，他叹了口气说道“想笑就笑吧，不然把眼屎鼻涕什么都憋出来就不好看了，要是万一憋出了个前列腺炎那就更不好了。”
　　阿尔斯泰毕竟是个老将军，他用手用力的把自己的脸从上撮到下，总算恢复了正常的严肃面容。顿了下后说道“殿下，此时为臣来的目的是，希望殿下竟快在法兰举行登基仪式。因为法兰的人民饱受摧残，比较容易受到其他国家间谍的鼓舞，而且军中对殿下身体的传闻也是越来越多，希望殿下出面澄清一下。”
　　“哦。。。我知道了，明天在广场准备一下，我会出席法兰王的登基接管仪式。”陈想了想后说道。
　　“是，殿下，我去操办。请您放心休息。”阿尔斯泰说完准备转身告退。
　　“等等，我想问你个问题。”陈剑雄坐起来说道。
　　“哦！什么问题请殿下问。”阿尔斯泰回身说道。
　　“以你和艾奥里亚将军这么久的接触，你觉得他有实力将我们四人击倒吗？”陈剑雄说道。
　　“不可能，艾奥里亚将军虽然厉害，但是当时的力量也最多能和现在的殿下战平已经不错了。”阿尔斯泰说道。
　　“殿下为什么这么问？”阿尔斯泰问道。
　　“哦？你说什么？”陈剑雄正想的出神，听到阿尔斯泰的问题后想了好一会才说道“我猜想，可能艾奥里亚将军被德意志帝国控制了，把他的身体做实验，注入了魔族的基因，之后又把他的记忆完全毁去……”
　　阿尔斯泰一脸肃然的听完陈剑雄的话，“你是说，打伤殿下的会是艾奥里亚将军？”阿尔斯泰认真的想了下陈剑雄话中的可信度，随后说道“殿下请宽心，在下有生之年一定将消灭德意志帝国为己任，他们欠我们的债太多了，请殿下下次遇到艾奥里亚将军一定不能再意气用事，他已经不再是当年的黄金狮子，也许死对他来说是最好的选择。”当年的帝国元帅中最后的两人，阿尔斯泰与艾奥里亚，想到当年唯一幸存的战友也变成了敌人的傀儡，这位已白发苍苍的老将军眼神中闪出愤怒的光芒。
　　起点中文网 www. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！





    第四集 烽火佳人 第三章 新年
     更新时间:2008-10-4 13:40:16 本章字数:5381


　　乱世纪元年10月24日，在法兰这个使节已是快要凌近冬天，气温一下下降了很多。但是全法兰的人民都在等着这一天的到来，两年半的时间，也许对很多和平国家的人民来说不是很长。但是对法兰这个饱受摧残的国家来说，这两年半中，无数的亲人在眼前死去，无数的家园被烧毁，无数的婴儿在怀中饿死。
　　但是这一切终于要结束了，因为他们的民族英雄回来了。他带着强大的军队将侵占法兰的德意志人一举消灭，他并不是法兰人。但是在法兰最危险的时候他留了下来对抗强大的魔族，而在法兰人最需要救世主的时候，他回来了，他拯救了在生死边缘线的人民，在所有法兰人的心中他就是英雄，是救世主，是真正的法兰王。
　　回来后的陈剑雄经过阿尔斯泰的安排准备了一个隆重的登基议事，并且对外宣布原法兰王约瑟家族已经灭亡，由新的王者陈剑雄代替，并改国号为赤龙帝国。
　　在登基议事上，陈剑雄在动用了大量的军队，举行了军事演习。这是他以前在古文明书中看到的方法，确实收到了很大的效果，看着远比以前约瑟时代强大的军事力量，让法兰人感到无比的安全感。
　　陈剑雄的出场一下子凝聚了所有的注意力，他威严的出现在高台上俯视大地，所有的法兰人都在这一刻屏住了呼吸，骄傲的挺起了胸膛，仿佛此时的陈剑雄是在看向他一般。
　　“我从今天起将接管法兰，我保证有我在一天，没有人再会饿死，没有人再敢说法兰人是懦夫！”陈剑雄对着台下大声的说道。
　　“陈剑雄陛下万岁，燕皇后万岁，赤龙帝国万岁，法兰万岁。”台下一片欢呼。
　　“你真的觉得这个主意是个好主意吗？”在原法兰的国会议事厅内，塞斯忧郁的看着陈剑雄。
　　宽大的议事厅内就他们两人对面坐着。
　　“我觉得这样做没什么不好的地方，难道先生有什么其他的建议吗？”陈剑雄说道。
　　“其实，法兰并不是个发展的好地方，他北临美力坚，东迎魔族，西靠德意志，南面还有波兰，还有在西北方的兽族。万一魔族攻过来，其他国家来个落井下石，很危险啊。”塞斯忧郁的说道。
　　“哈哈，其实这一点我也考虑到了，在其他的时候也许是这样，但是现在不一样。美利坚被兽人打的毫无还手之力，所以趁他们无法达成一致的时候，应该先趁势消灭德意志，那样就算美利坚胜了兽人也是孤掌鸣，至于魔族，他们刚刚吃了败仗，暂时应该不会入侵”。陈剑雄意气风发的说道。
　　“哈哈，殿下想的太过简单了。你以为美利坚真的如此不堪一击吗？以我看来，这不过是美利坚的练兵手段罢了。如果要用真本事的话，早就可以打败兽人了。”塞斯说道。
　　“哦！真的吗？那依先生的意思该怎么做呢？”陈剑雄说道。
　　“其实现在既然确定要在法兰生根，那么就该用殿下先进的机械建造技术，用最快的速度在与临国的边境地区建造高大坚固的城墙和要塞。”塞斯说道。
　　“哼！我的国家不需要城墙的保护，只有不断的进攻才能最好的保护自己，只有消灭所有的敌人才能安心的睡觉。”陈剑雄严肃的说道。
　　“但是殿下不要忘了，如果在殿下攻打德国的时候，魔族袭击法兰。那么没有要塞和城墙保护的法兰人民就会被魔族当作牲畜一样的被宰杀。而有了要塞，那么只要少量的士兵守卫就可以暂时挡住进攻，等殿下的大军回来支援也来的及，虽然进攻在一些方面可以取代防守，但是它收到的制约太多，只要善加利用城墙要塞，可以减少很多不必要的伤亡。”塞斯弃而不舍的说道。
　　“……”陈剑雄回想起以前的往事。城墙，那高大的东西有什么用！有了它，自己的父亲不是一样被杀。自己的恩师斯巴达也是死在了城墙上。
　　他考虑了很久，“好吧，就按你的意思办吧，先巩固国防，再建立一个行政班底，要彻底的恢复法兰的经济和生活环境。”陈剑雄终于开口说道。
　　“谢殿下采纳我的意见”塞斯看到陈剑雄妥协显得很高兴，毕竟一个能听从和仔细考虑属下意见的君主在一定意义上说，已经是个合格的君主了，虽然看起来陈剑雄似乎杀气太重像个暴君。
　　其实陈剑雄也知道自己想要进攻德意志是急进了点，法兰根本还没有恢复，经不起战争的风浪了。要是自己一败，法兰又将变成一片焦土。
　　塞斯退下后，陈剑雄站在窗口打开窗户，看着外面忙碌的人群，陈剑雄感到一阵欣慰。他们的表情是多么的开心，虽然累的满头大汗，但是那种喜悦的心情是不可能装出来的。
　　陈剑雄会心的一笑，“是啊，也该让他们过过好日子了。”他自语道。
　　有了先进机械的帮助，建设的进程一日千里。法兰人都忙着建设自己的家园，那种久违的快乐终于又出现在了脸上，第一季的麦子已经成熟了，金黄的麦田一眼望不见边。年迈的农夫快乐的赶着驴车拖着满满一车的麦子回家，一切都是那么的美好，像是幻想中的一样。
　　乱世纪2年1月1日，新的一年终于到来了，而每个国家庆祝的方式都有些不同。在美利坚战争还在继续，起先也许是为了练兵，但是他们忘了一件事，也就是兽人也在慢慢的适应战争，甚至比他们适应的更快，现在局势已经不是那么简单了，就算现在他们很想解决他们过个好新年都不成了。
　　在德意志，两位王子斗的你死我活，而德意志的大帝特勒则是大量的搜刮粮食和财务。原本准备过年的人都因为被收去了粮食而无法过活，还没轮到的人就赶紧逃走，四处一片恐慌，对他们来说新年简直就是催命符。
　　在波兰，哈尼和陈剑雄完成了一笔交易，那就是用原本被巴比隆带走的波兰士兵中被俘虏的25000人换取波兰的粮食和各种材料。哈尼很痛快的答应了，因为对他来说，那是反对他的势力，所以要消灭。现在陈剑雄帮他杀掉了巴比隆，这可是他最高兴的事，连做梦都在笑，当然不能放过这些人。在波司城外25000人就被屠杀，血将波司湾染的一片血红。
　　在赤龙帝国，无论是升龙山，还是法兰，还是绿洲。四处都洋溢着欢笑，陈剑雄用那些只会消耗粮食的俘虏换了很客观的一大笔粮食，其实其中一大半是哈尼自愿给的，因为陈帮他消灭了劲敌。他留下了一半作为国库储备，其他的都分给农民做种子，同时他鼓励大家参军，如果有家人是军人的就可以减一半的税收。有了这个政策的刺激，在新年的这一天就有十万新兵应招入伍，陈剑雄的势力慢慢的壮大了。
　　然而他们都没有发觉，魔族又在蠢蠢欲动了，在南美魔族的老巢中，两支强大的军队开始出发了。但是他们行军的线路来看不象是去法兰，那是去哪里呢？
　　陈剑雄唯一的徒弟在众人的折磨下终于出师了，说是什么，做陈剑雄的弟子决不能丢陈剑雄脸什么。一群大将闲着没事就拿这个小徒弟开刷，每天24小时的不准睡觉，说是什么要尊师重道，吸收师傅的优良传统。还要和雷帝司比力气，和莱司比马上工夫，和范时杰比武技，总算在大家一片教导之下比尔终于合格了，现在的他接受了陈的册封，成立了一支赤龙帝国的非正规武装，也就是见习军团。
　　见习军团也就是现在还不是正规军，因为他们没有达到正规军的要求。陈剑雄下令比尔，训练一支突击军团，以供进行特殊任务时用。
　　并且将比尔晋升为准将，同时，比尔也成功完成了龙战士的要求，成为了龙战士的一员。现在新一代的将领也开始显现出来了，对未来的大战来说，比尔又将是个让世人惊叹的将才。
　　魔族的领域幅员辽阔，从亚洲一直到南北美都是他们的国土，不过对他们来说，并没有什么国土的概念。他们进攻人类并不是要得到人类的土地，他们的目的是消灭这个地球上所有对他们有威胁的生物，只是人类是看起来比较危险的一种罢了。
　　魔族在异空间原名叫角族，也就是头上长角的种族。同时还生存着另外两种力量不输与角族的种族，那就是爪族和牙族。
　　爪族人口众多，没有魔法，但是力量强横身体特别强壮，巨魔在他们面前就像玩具一样脆弱。而牙族很像传说中的吸血鬼，数目是最少的，但是却拥有不死身和强大的魔法力。
　　陈剑雄在一本古文明遗留的书籍中看到了以上的内容。“那魔族来到了地球，爪族和牙族有没有来呢？哈哈，应该不会，不然这么些年了早和魔族干起来了。”陈剑雄暗自想到。
　　“殿下 ！”卫兵喊道。
　　“哦，有什么事？”陈剑雄抬起头来说道。
　　“柳生将军求见”卫兵回答道。
　　“好，叫他在议事厅等我。”陈剑雄说完披上了风衣，2月的天已经很冷了，他想到。
　　在议事厅内，柳生雄一不安的来回跺着步，看到陈剑雄的到来，他立即迎了上去。
　　“什么事这么慌张？”陈剑雄有些恼怒，因为他做什么事都是从容不变，所以他要求下属也要做到这一点。
　　“殿下，魔族的大军又开始行动了，最新的消息显示这次魔族没有像以往一样采用从火龙帝国为起点向西推进的路线，而是在南美地区起兵，绕过大陆最大的内陆盐水湖西洋湖，登陆南极洲的德意志，此次从动了好象不止一个军团的实力，不知道火龙的方向有没有出兵，看起来像是魔族的一次大行动。”柳生雄一回答道。
　　“哦！！”陈剑雄听完紧锁眉头。对他来说，魔族始终是他的第一大敌。
　　“看来塞斯的建议是对的，魔族果然出动了，要是他们从火龙方向来，恐怕没有要塞的法兰会被一下子屠杀干净。”陈剑雄低声说道。
　　“柳生中将，招集全体将官开紧急会议，要求15分钟全部到达，不到者降军衔一级。”陈剑雄下令道。
　　“是！”柳生得到命令后也不停留立即离去。
　　“又要开始了吗？哼哼，虽然是早了点，但是既然来了，就让我好好招待你们吧，魔崽子们。”陈剑雄狠狠的说道。
　　15分钟后，全体将官在军事会议厅集合，没有一人缺席和迟到，陈剑雄对此感到很满意。
　　“大家好啊，很抱歉，大家的休息时间到此为止了。”陈剑雄轻松的说道。
　　“哦，是吗？有什么大战要打了吗？”雷帝司第一个叫道。
　　“哦，这次老雷你到是好象很心急啊。对！的确有一仗要打，不过暂时还轮不上我们，老对手魔族又出动了，这次恐怕是超大规模的进攻，实力在三个军以上。”陈剑雄说道。
　　全体同一时间吸了一口冷气，三个军以上！什么概念？以魔族的数量统计的话，最起码有400万人以上，恐怕只有集合全人类的力量才可以与之对抗了，但是这个显然暂时不太可能。几个国家之间冤仇太多，不到存亡关头不会谈和。
　　“消息准确吗？还有具体的数目能确定吗？”范时杰静下心来说道。
　　“这个具体的数目还没有确定，但是消息是绝对准确的。依魔族进攻的路线看来首先遭到进攻的该是德意志。”柳生回答道。
　　“怎么不是从火龙方向来的吗？”莱斯问道。
　　“哈哈，谁规定一定要从火龙方向来，只不过前几次都是这样罢了。你们的观念也太固定了吧，这样可做不了一个好的将军。”陈剑雄开口说道。
　　“那这样就好了，不关我们的事啊，让德意志去拼命好了，关我们什么事，等到他们支持不住了，自然回来求我们的。”史耐特笑道。
　　“哼！你这样想就错了，要是德意志倒了，波兰和美利坚也支持不了多久，你认为以我们现在的实力可以抵抗整个魔族大军吗？”陈剑雄显然对史耐特说出如此天真的话感到不满。
　　“对不起，殿下，我也只是说说而已。”史耐特低下头说道。
　　“好了，从现在去全军进入警戒状态，把消息告知全国境内，同时边防的侦察要加强，因为我们并不排除魔族从火龙地区前来的可能，军需物资从现在起大量赶造。柳生，明天陪我去升龙山一次。”陈剑雄下令道。
　　“是，殿下”全体起立敬礼。
　　散会后，陈剑雄叫比尔留下。
　　“比尔，自从受你为徒以来，我没有能好好教导你，真是过以不去啊。”陈剑雄说道。
　　“不，殿下。您对我恩重如山，您已经教了我很多，只是我太苯没有完全领悟老师的精髓罢了。”比尔起身说道。
　　“好了，以后还是叫我老师吧，我喜欢你这样叫我。”陈剑雄说道。
　　“是，殿下。哦，不，是老师。”比尔结巴的说道。
　　“我起步时只用了5000士兵，而你现在有10万大军。我希望你能在战争中锻炼自己，但是这样的话你有可能丧命。”陈剑雄说道。
　　“让我上战场吧，我希望能像老师一样优秀，但是我知道是不可能的，但是我觉得我至少应该能像范将军以及莱斯将军一样成为老师的左右手，就算丧命也是我甘愿的，只是我就怕我的失误会使得那10万士兵陪我一起丧命。”比尔说道。
　　“好，这样就好，要相信自己的实力，我不会看中一个没有潜力的蠢材做我的徒弟。你要自信，这是你目前最缺少的。还有战争不可能没有死伤，要记住对敌人仁慈就是对自己残忍。如果一场战争最少要死1万人才可能获胜，那就死2万人保证最大的胜率，要知道如果失败就要死所有的人，战争就是这样，要用最少的损失换回对敌人最大伤害，而那牺牲的一部分是无法避免的，记住千万不能妇人之仁。”陈剑雄语重心长的说道。
　　“是，谢老师的教导，我会铭记于心的。”比尔说道。
　　“好，那你下去吧，明天我就要动身了，你要好好的训练你的突击团。”陈剑雄说道。
　　“是，老师，徒儿告退。”比尔说道。
　　陈剑雄看着比尔的影子，感到他很像3年前的自己，现在的自己虽然年龄不大，但是心已经老了，看了太多的生死已经麻木了。 
　　天逸文学 
　　天逸文学(book.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第四集 烽火佳人 第四章 魔军出动(上)
     更新时间:2008-10-4 13:40:21 本章字数:2612


　　“拉德尔，你说，我和那赫罗谁会先攻下人类的城池？”一个长着棕色卷发的魔族将领问道。
　　“八叶利将军，当然是您了。将军在魔族大军中是牌位第四的魔帅，怎么是那赫罗那个低等魔帅可以比的。”一个身后的魔将说道。
　　“哈哈，我八叶是魔皇血统，是最高贵的魔族血统，那赫罗那个黑魔族也想来和我争功，哼，我要他死的难看。”八叶利说道。
　　魔皇血统，是魔族最高等的种族，在魔族血统越高代表他的潜力和身体能容纳的魔力都要上个档次，尤其是魔皇血统更不是一般血统可以比较的。
　　“大人，听说，魔皇殿下同时还派了第七魔帅帝释天，和第八魔帅暗黑天大人也被指派了特殊的任务。”拉德尔说道。
　　“哦，是吗？看来，魔皇殿下是要对人类全面动武吧，这样也好，时间拖的太久了，也不好，不如就把那些兽族一起给灭了吧，一次到是落了个干净。”八叶利说道。
　　“大人高瞻，在下佩服。魔皇殿下这次指派中只有大人的牌位远高于其他魔帅，看来是想让大人统领全局啊。”拉德尔说道。
　　“哼，那是当然。上次珈罗达那个蠢材，竟然被人类打败，简直丢净了我们魔族的脸，这次我一定要消灭那群低等种族，好好显显我们魔族的威风。”八叶利说道。
　　陈剑雄传出的风声立即传到了其他三个人类国家，德意志率先开始整备兵马，因为他是第一个遭的攻击的目标。而波兰的哈尼则是坐食难安，听到有如此多的魔族军队进攻，他吓的脸色都白了。而美利坚则是心急如焚，因为是关存亡的关头，再和兽族这样纠缠下去恐怕早晚被消灭，没办法，只能再次谈判，在霍华德亲自出面道歉的情况下终于停止了同兽族的战争。不过值得奇怪的事，一向为战而战的兽族这次居然要求起了赔偿，这可让霍华德和外交大丞吃了一惊，没办法事态紧急，所以只能忍痛支付了高额的赔偿款。
　　全球的每个人类都在惶恐中度过每一日，没人知道会不会有明天，这是个朝不保夕的时代，士兵们每每夜晚就对着月亮发呆，没人知道他们还能再见这个景色多久，甚至连亲人也不知道能不能见一面。时代造就英雄，而英雄造就死亡。
　　乱世纪2年2月13号，美利坚同德意志以及波兰联成了一个统一的联盟，志在抵御魔族的进攻。陈剑雄的赤龙帝国没有被邀入盟，不过就算他们邀请陈剑雄也不会于他们为伍，因为这样的同盟根本一点意义都没有。
　　“我们是不是该和德意志他们连成一线呢？如果我们单独抵抗没有支援的话会很危险。”塞斯说道。
　　“哼，你以为和他们合作就不危险了吗？那帮家伙连一个总指挥都没有确定，没有头的联盟有什么意义。只不过是各自为战的蠢材罢了，等到了紧要关头哪里会有人来支援你，我们还不如不要抱着支援的希望战斗比较好。”陈剑雄说道。
　　“殿下的话有道理，不过殿下真的不打算出手帮助他们吗？”塞斯说道。
　　“帮助他们，我可不会，我只会进攻敌人，进攻才是最好的防御。”陈剑雄说道。
　　3月天已经开始回暖，并且在德意志是位于热带地区，所以气候一下子升高了许多。潮湿的空气似乎散发着一种特殊的气味，周围的动物纷纷开始回到自己的洞里躲着。
　　克洛司是恩德比地区的一个边缘小城，四周长着茂密的热带丛林，不过今天岗哨上的卫兵觉得气氛有些奇怪，因为从前在丛林中吵吵嚷嚷的猴子今天却一只都没有出现，而且这种气氛让每个人都很不舒服，好象有什么事要发生一样。
　　“嗨！你们看，那个是什么？”一个卫兵指着天空对其他人说。
　　几个黑点逐渐向这边靠近，忽然每个黑点处都发出一个黑色光点，没有见过魔法的哨兵根本不知道死亡现在正在向他们招手。很快他们为自己的无知付出了代价，不过是眨眼的功夫，哨兵连同岗哨一同化为乌有。
　　巨大的声响惊动了周围其他营地的士兵，他们纷纷跑出来看究竟发生了什么事。不过当他们看到自己眼前的景物时，真是后悔自己为什么要跑出来。
　　天上是密密麻麻的巨蝠法师，而地上，走在最前面的是巨魔。他们在法兰的战争中体现了巨大的战斗力，黑色的鳞片和长长的獠牙是他们最显著的特征。之后是赤魔步兵和利爪德路依骑士，他们组成了一个最有攻击力的方阵。
　　“逃啊！…….”不知是谁喊出了这句话，不过带来的效果是前所未有的服从，没有人还留在原地，不管是将军还是士兵，头一次见到这么恐怖的生物总是会感到害怕的。
　　不过害怕没关系，但是把后背留给这些凶残的家伙就有些不智了。巨魔高兴的舔了舔嘴唇，牙齿发出咯咯的声音。
　　“去吧，好好的尝尝人类鲜血的味道，你们会喜欢的。”一个身材细长看起来好象快被风干一样的黑魔族说道。
　　“那赫罗大人，再向前走就是人类的城市了”身后的另一个魔族说道。
　　“用巨蝠部队抢先攻击，德路依随后跟上，遇到人类的要塞就停下，不要逞强，等步兵部队到了再攻，好了去干吧。奈落是你显身手的时候了，沉默了这么多年，你的家族将再次焕发光彩。”那赫罗说道。
　　“是大人，请大人放心，我一定不会让大人失望的。”奈落说道。
　　那赫罗的第七魔军采用的闪电战术的确受到了与它的名字相符的成绩，从南面的最大的要塞失陷后，德意志帝国才恢复了对魔族的反击，但是形势以是对德意志极为不利。
　　当这一战报传到八叶利手中时，八叶利还没有攻克对方的任何一座城池。
　　“拉德尔！你不是说我们会比那赫罗先攻破对方的城市的吗？现在你怎么解释，对你的能力我开始表示怀疑啊！”八叶利说道。
　　“大…….人，息怒。其实这是因为我们的路线比较难走，所以在时间上有一定差距。不过这也说明那赫罗那个家伙实在太不给大人面子了。”拉德尔说道。
　　“哦！怎么说？”八叶利说道。
　　“他应该明白魔皇殿下此次出兵的意思，竟然还敢和大人争功，实在是连在下也觉得对大人实在是大大的不敬。”拉德尔说道。
　　“哼！那个都快要干了的黑鬼有什么资格和我争，哼！ 既然他要抢攻，那就让他攻好了，我们慢慢前进，我就不信人类是那么容易对付的，他一定会碰到硬石头的，到时我要看他趴在地上求我的样子。哈哈哈。。。。。。。。。”八叶利说道。
　　“大人真是才智过人啊！”拉德儿恭维道，他说完低头擦了擦了额头上的汗，“今天又逃过了一劫啊！这个上司真是难伺候。”他心想到。 
　　天逸文学 
　　天逸文学(book.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第四集 烽火佳人 第五章 魔军出动(下)
     更新时间:2008-10-4 13:40:23 本章字数:2963


　　战事还在继续，不过陈剑雄所关注的火龙方向的魔族军队也终于现身了。在原火龙境内的祁连山格尔木地区发现有魔族的军队开始移动，陈剑雄立即召开了军事会议，并且要求柳生的暗哨部队一定要紧密的跟着他们，得到他们的全部情报。
　　同时在法兰的部队也开始集结起来，准备打一场大仗。军用物资和粮食等都运去了绿洲，因为那里比较的安全，而且一般的人也找不到那里，同时离法兰也比较近。
　　而在升龙山上的15万强化龙战士部队也开始准备动身，因为他们是陈剑雄手中最有力量的武器，在这次与魔族的战争中他们将担任重要的角色，而他们的真实实力也将令全世界为止震惊。
　　新招入的新兵也在没日夜的加紧训练，因为只有最大量训练，在短时间内提高他们的实力，才能在将来的战争中保住自己的性命。尤其是比尔的突击团，对于一个全部是新兵的军团来说，他们的战斗力让人非常担心，因为突击团担任着许多很重要的任务，而且身为团长的比尔同样是个没有经验的新兵，对这个军团基本上没人看好，虽然陈剑雄公开表示一定要全力支持和鼓励比尔，但是新兵的心理到底能不能承受住这种高强度的战事还是个未知数。
　　克洛斯是个边缘地区，所以在四周有很多零散的兽族人居住，这是个人兽混杂的地区。
　　那赫罗的大军长区直入，而八叶利的军队则跟在后面，闲来无事，那些手痒的魔族兵开始对那些兽人村落烧杀抢掠，短短几天的时间，周围的兽族村落全被烧杀待尽。
　　不过这个举动却是更大战事的导火索，也许八叶利加大军事治理度，那么人类可能就这样被消灭。
　　2月28日，魔族大军迎来了他们新的敌人：兽人。北兽人由于担心他们勇敢而缺少智慧的同类被魔族消灭，于是在这个特殊的时刻，北兽王：猿人丘山，派了他最得力的助手狼王：银牙前往南兽人地区。
　　而在兽人种族遭到残杀之后，南兽人立即做出了反应。由南兽王：狮王：金毛率领各部共60万大军进入克洛斯地区进攻魔族。
　　其中南兽人中力量与智慧兼备的狮人战士5万，全部都是独角犀牛骑士。独角犀牛，是一种身材高大而且强壮的动物，经过了魔法元素转变的历练，它们比古文明时代更加强大。其特点，冲锋速度非常快，而且因为体重的关系，所以冲击力是目前大陆所有骑兵中最大的，但是也是有比较大的缺点，就是他的耐力太差，十公里以上的长途奔袭就能累死这些战争机器。牛头人战士20万，同他们的近亲北牛头人不同，他们的身材更加高大和粗壮，黝黑的皮肤以及扁平和宽厚的牛角，近三米的身高和粗得吓人的胳膊，其武器是巨大的丁头棒，简单但是杀伤力大。
　　还有就是同为灵长类的类人猿10万，北兽人中的猿人身体比人类略矮小，体形已经非常的接近，而南兽人则不同，类人猿简直就是怪物，挺着大肚子，身体明显横向发展，手臂很长，但是却有不输北猿人的智慧，这很让人想到了古文明时代的生物猩猩。
　　其他的就是蹄族人25万，他们是南兽人中数目最多的种族，虽然身材纤细，但是却身手灵活，非常善于奔跑，是非常优秀的轻步兵。
　　不过八叶利对兽人的进攻也没有放在心上，在他的眼里，除了魔族皇族，其他的种族都是没有生存价值的。
　　但是拉德尔一战下来，就体现了兽人战士的强大。在兽人中，他们征兵根本不需要使士兵接受什么训练，拿起武器他们就是战士，放下武器他们就是农民。只要稍微接受些训练他们就可以上战场了，和人类不同，就算是第一次上战场的兽族士兵都不会感到害怕，那种战士的特质完全体现了出来。
　　拉德尔这个人说到本事，其实根本在魔族里排不上号，但是他拍马屁的工夫却是魔族中最厉害的。
　　他知道，自己这次在兽族手里吃了败仗，回去后八叶利一定会拿自己开刀。八叶利这个人最要面子，他一直认为皇族的血液是最高尚的，所以拥有皇族血脉的模族也该是最优秀的，但是近年来，很多低等魔族开始慢慢的体现出自己的实力。这种差距在慢慢的变小，所以在他才会产生这种崎型的心理。
　　而这时，德意志的大皇子卡顿亲王，亲自率领帝国第五军团，第七军团和第十二军团共70万人，把魔族兵拦在依塞堡之外。同时由德意志的骄傲，拥有鹰翔之称的希塞尔也率领他的40万狮鹫骑士团赶来助战。
　　金毛的大军飞快的挺进，蹄族步兵行进速度远比拉德尔的撤退速度要快，而拉德尔也没有组织很好的撤退方案，在没有殿后部队的情况下，损失惨重。
　　不过了解到情况的八叶利大怒，亲率大军助战，八叶利的亲兵部队训练多年，明显战斗力大大高于其他魔族士兵。尤其是身材高大，且战斗力惊人的人马族，在强大的冲击力面前蹄族脆弱的身体显然太过脆弱。
　　兽人阵型被分割之后，赤魔骑兵立即展开了围剿。步兵对骑兵向来是处于略势，而兽人虽然善战，但是毕竟没有经过正规的训练，显然遇到危机显得很慌乱，而且带兵的将领大多为莽夫没有什么带兵经，赤魔骑兵很简单的开始屠杀。
　　也许银牙没有到南兽人地界的话，这个仗也许会消灭全部的蹄族步兵。不过银牙率领猿族战士加入战团，强壮的猿人足以和骑上德路依的赤魔兵一样高，而且在力量上远高于赤魔。
　　一个个的赤魔兵被扯了下来，凌空撕成两拌。这种血腥的撕杀方式的确震撼了魔族，当兽人主力狮族骑士和牛头人部队到达后，八叶利知道已经没有便宜可以占，所以立即退兵，兽人也没有追击，统计了一下伤亡，大概有5万左右，大多是蹄族士兵。而在魔族伤亡也相当惨重，7万魔族士兵的伤亡让八叶利暴跳如雷。
　　“说，蠢材！该怎么解释？”八叶利吼道。
　　“大人息怒，这次是小人不对，没有重视敌人的战斗力，请大人再给小人一次败部复活的机会。”拉德尔说道。
　　“哼！失败的人没有资格在站在我的面前！”八叶利狠很的说道。
　　“啊。。。。。不！”拉德尔转身就跑，还没等他跑出营帐，一个巨大的身影就飞过他的头顶。
　　黑色的羽翼将他完全的裹在里面，只见黑色的光芒一闪就没了声息，八叶利展开翅膀，里面已是空空如野，只有在地上留下一堆灰色的灰烬。
　　“谁？”八叶利回头说道。
　　一个身影跪在他的面前，“大人，请给我一个机会，虽然我只是大人的侍卫，但是我觉得我能做的比拉德尔好的多，希望大人考虑。”
　　“哼，未经许可竟敢私自入帐。死。。。。”八叶利五指一张，一个黑暗冲击波随手而出。
　　眼前的那人大惊，一个翻滚，双手一摊“暗黑屏障”。一道黑色的墙在面前形成。
　　不过八叶利的力量惊人，那人还是被震出了营帐。
　　巨大的声响惊动了周围的卫兵，他们全部都围了过来，将那个毛遂自荐的人团团围了起来。
　　八叶利看了看正喘着粗气的那个人说道“勉强还可以，那从今天起你就是我八叶利魔帅麾下第四魔军的魔将了，不过要记得，在我的手中失败就是死，拉德尔的下场我相信你看的很清楚。”
　　“是大人，在下不会让大人失望。”刚刚升为魔将的他没有一点该有的喜悦。
　　“你的名字，还有你的家族？”八叶利问到。
　　“在下名叫舍利，身体中同时流着赤魔与黑魔族的血液，属于古老的曼特家族。”那人说道。
　　“哼！杂种！”八叶利听后，头也不回的走了。
　　而舍利则紧紧的握住了拳头，金色的眼睛瞪的老大。“哼，没有人能侮辱我的血统，你会付出代价的，”





    第四集 烽火佳人 第六章 攻势如潮(上)
     更新时间:2008-10-4 13:40:27 本章字数:2460


　　在格尔木地区的魔族军队移动迅速，才4天的时间就推进到法兰的边境地区，具柳生的情报说，这次的部队是魔族的第七魔军，统帅是帝释天，是为年轻的拥有魔族皇族血统的魔帅，和第八魔帅黑暗天，被认为是年轻一代中最有潜力的两位。
　　快速推进的帝释天没有像那赫罗一样立即进攻，他很有耐心的在离法兰还有20公里处驻扎了下来。
　　负责守卫边境的是史耐特中将，他已经尽得了防守大师斯巴达将军的真传，所以陈剑雄为了避免，像德意志那样被魔族闪电推进而影响士气，所以特别派他来镇守边疆。同时比尔的突击团也被安排在其中。
　　大家人认为陈剑雄的安排太过残忍，将没有经过战事的新兵放在前面送死。虽然可以很好的保存士兵中精锐，以及用最快的速度在新兵中培养出优秀的人才，但是用新兵的生命作为代价未免带太过昂贵。
　　不陈剑雄显得很坚决，而比尔也没有一丝怨言，立即带队前往边疆。
　　“史耐特，你说，魔族会先用什么方法进攻啊？”比尔问到。
　　因为他们两人年龄相仿，又在波兰时就已经认识，所以很自然的成为了朋友。
　　“不知道啊，老实说，我心里也没个底啊。”史耐特笑了笑说道。
　　“哼哼，大家都说我们一定坚持不了多久，因为我们太年轻了。我可不想打着败仗回去。”比尔显得很激动，因为他的老师是陈剑雄，所以无形中给了他很大的压力。
　　“你想的太多了，老是考虑这个的话，是打不好仗的，我们尽力就可以了。关键时刻是要拼命，但是也没有必要随便的把命丢掉。”史耐特显然比比尔成熟许多。
　　“嘿嘿，我知道，说说而已，为自己加把劲啊，我可不是很冲动的那种人啊”比尔吐了吐舌头说道。
　　“我呸，真是后悔听到这么句话，你不冲动！对，比我们老雷是好些。”史耐特说道。
　　“哼，没空和你废话，我去哨楼望望，看看那群魔崽子在干什么。”比尔站起来说道。
　　深夜的星空闪烁着点点繁星，远处有一些不知疲倦的鸟雀还在啼叫。比尔看了看帝释天的军营方向，他们军营里灯火通明，帐内隐约的出现了士兵的身影。
　　“哼！他们到还是很安省啊！”比尔说道。
　　身后又传来几声鸟的叫声。“不对，这么晚了，鸟怎么还会叫。”比尔急忙回过头。
　　他仔细的向城墙下望去，情况还是和往常一样，没什么区别。他安心的转身正要离去，忽然发现城墙的墙角处，好象有人影在动。
　　比尔随手拿起一个火把扔了过去，火把的准确的投向那个位置，撞在墙上后火星四射。而比尔也看清楚了他想要看清的东西。
　　是魔族的士兵，他们纷纷穿在黑色的衣服，伏在城墙上，有的甚至已经爬到了城墙的一半高了。
　　“敌袭！明火！大家立即战斗。”比尔立即高喊道。
　　众士兵纷纷举着火把一齐向下，而身后的弓箭兵立即瞄准射击。这时行迹败露的魔族士兵已经是没有任何的生路可言了，因为他们和比尔的突击团一样是属于干那种特殊任务的，而要完成今晚这个任务他们需要在最短的时间内登上城头，所以自身几乎没有什么铠甲可言，装备也十分简单，所以几轮箭雨下来他们已经没有什么生还。
　　有几个魔族因为无望生还，所以拼命爬上城头想拖个垫背的，不过没有一个能逃过箭雨。有个把勉强登上城头，但是已经断气了。
　　比尔仔细的观察着眼前的这个魔族，他叫来了史耐特。
　　“你说，你觉得有什么不对的地方吗？我总觉得好象什么地方不对。”比尔说道。
　　“是啊，好象是有地方不对，让我想想。”史耐特皱着眉头说道。
　　“军徽，标志！”两人同时喊道。
　　正想为此高兴的时候，两人忽然又想到了这代表的意义，立即脸色大变。
　　“快去传信给陈剑雄殿下。”史耐特向指挥部飞奔。
　　“这不会是真的吧，有两支魔族大军在我们面前。”比尔自言自语道。
　　“什么！这是怎么回事？柳生，你怎么解释？”陈剑雄站起来怒吼道，甩手把从边防传来的信丢在柳生雄一的脸上。
　　柳生捡起被抛在地上的信，前后看了一便，立即脸色大变，单膝跪在地上，“请殿下降罪。”
　　“你的眼睛是怎么给我查的，两个军团和一个军团分不清吗？你这个密探头头是怎么当的，连三岁小孩都知道的事都会查不清。”陈剑雄是真的怒了。
　　“在下有失殿下的信赖”柳生抽出刀就要切腹，被陈剑雄一脚踢飞手中的刀。
　　“哼，只有懦夫才没有勇气承认和为自己犯下的错误负责。”说完立即传来卫兵，他要立即集合所有的士兵前去边疆。
　　柳生静静的坐在地上，他低着头，要是这一仗输了，赤龙帝国就会被灭，而自己则是最大的罪人。
　　“不！我不能再看到赤龙帝国在我眼前被毁灭。”他高声喊道。
　　陈剑雄下令卫兵，把这个通知传遍全军各营，要他们各自上路在要塞前汇合。
　　陈剑雄跨上赤龙，这个家伙因为好久没有参加战事显得很兴奋，摇头晃脑的喘着粗起。
　　“出发！”陈剑雄高声喊道，“骑兵全速进军，步兵小跑步，由各小队长自由带队，7日的时间务必所有的队伍都要在要塞集合，迟到者军法处置，且个队不可有掉队者。”号令兵，在队伍前后奔跑着，传达着这么一条信息。
　　而陈剑雄带者骑兵已经走在了前面，远远的只看见一路烟尘。
　　“该怎么办，前面可是两个军团啊。”比尔着急的说道。
　　“哼！还能怎么办，想来现在殿下已经在赶来的路上了，从法兰帝都到这里最少要9天，这就是我支持的时间，10日，最少10日。”史耐特说道。
　　“哈哈，史耐特你怕死吗？”比尔说道。
　　“怕，怎么不怕，我可不希望我的下场和我伯父一样死在城头上。不过也许真的会死呢？”史耐特低声说道。
　　“哼，我早在格头场就尝尽了死亡的滋味，死不算什么，放心，我不会让你比我先死。”比尔拔出镰刀砍在桌子上起誓道。
　　“我也是，我一定陪你站到最后一刻。”史耐特站起来握着比尔的肩膀说道。 
　　天逸文学 
　　天逸文学(www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第四集 烽火佳人 第七章 攻势如潮(下)
     更新时间:2008-10-4 13:40:30 本章字数:3790


　　天亮了，隐隐的魔族军营有了动静，整齐的方阵开始向要塞围了过来，一排排的投枪对准了城头，难以想想这么多投枪投上来会造成多大的伤害。
　　“弓箭手准备，一定要压制住对方的投枪。”史耐特高声喊道。
　　帝释天一挥手，后面立即上来一队黑魔法师，一个闪光术就瓦解了史耐特的弓箭部队。
　　所有的弓箭手都暂时失去了知觉，而魔族的投枪兵则早做好了准备，一息之间，数以万计的短枪被投了上来。
　　还没有恢复视力的弓箭手立即就倒下了一大片。
　　“趴下，全部趴下。“比尔高声叫道。
　　而此时失去空中威胁的魔族步兵开始登城，史耐特想重新拿回居高临下的优势，但是每每还没探出头就有短枪射了上来。
　　“这样不行，我们不能这么快就被迫展开白刃战。”史耐特说道。
　　“交给我吧，兄弟不要浪费每一个机会啊。”比尔说道。
　　“你！比尔你想怎么做？”史耐特说道。
　　“哈哈，你放心吧。突击团跟我走，为帝国献身的时刻到了。”比尔高声喊道。
　　“千万不要死啊，兄弟！”史耐特在心中暗暗祝福。
　　“哈哈，人类中的赤龙国也不怎么样嘛！看他们昨天的表现以为他们还可以，想不到这么不经打，这么快就被我打的毫无还手之力，真不知道 珈罗达是怎么败的。”帝释天说道，作为魔族新一代中最优秀的军事将领，从这一战看来，他的确有骄傲的资本。
　　“不要小看对方，就算我们消灭对方所有人，后面还有他们的主力呢！别忘了这只不过是他们的问路石。”另一个从气势以及样貌都不输他的魔皇族人说道。
　　比尔抽出背上的两把镰刀，他点出了3000个突击团员。面对这么多坚毅的面孔，比尔一阵神伤，因为也许今天之后这里的人中没有人能再见到自己的亲人。
　　“对不起，把你们带来这里送死。”比尔开口说道。
　　大家看着他们年轻的团长，一时间不知道该说什么好，想到自己将要踏上死路，很多年轻的士兵忍不住掉出眼泪来。
　　“能哭的就哭吧，因为踏出这扇城门，你们就代表帝国，我们是帝国坚强的卫士，决不能丢帝国的脸。”比尔伤感的说道。
　　这时，眼前的这群大孩子们，立即一个个开始抹起鼻子来，眼泪止不住的掉下眼眶，亲人的面容一次次的浮现在眼前。
　　“妈，孩儿不孝，不能在照顾你了！”一个士兵忽然向赤龙帝国的方向双膝跪下磕起头来。
　　“孩子他妈，以后宝儿就交给你了，要保重啊！”另一个哭喊道。
　　一个又一个的士兵吐露出他们最真诚的情谊。
　　“放心，你们是帝国的英雄，要知道你们做的一切都是为了自己的亲人，如果我们在这里败了在我们身后的亲人没有一个能够活下来。”比尔扶起一个哭得快虚脱的战士说道。
　　“我会和你们一起战斗，不把敌人杀退我决不回城。哼哼，我们也不一定会死啊，只要拿出狠劲来，把那群魔崽子杀怕了，我们就有机会见到我们的家人了。”比尔抬起头大声说道。
　　“对，我们不会这么容易就死的，***，那群魔崽子，我一定要杀光他们。”一个又一个这样的声音响起，刚才还哭得不像样子的人，转眼就变成了一群杀气腾腾的死士。
　　“好了，我们走吧，记得要活着再踏回这扇门。”比尔回头说道。
　　城门打开了，眼前是一眼望不见边的魔族士兵。众人心中豪气一下子被冲到最高点。
　　“杀！！！”比尔舞起双镰冲入敌军，众人随后跟上，没有一个人因为害怕而后退，眼前他们只有条路就是杀光眼前的魔族。
　　准备攻城的士兵没想到会有人敢冲出来，后面的魔族士兵一看有机会冲进城拼命往前冲，而前面的由于变化太快而没有反映过来，直直的被后面的人推向敌人的刀子。
　　在城门前数十米的地方，上万人在这里你推我挤，情况一片混乱，城门总算在最后的关头被关上，否则后果可不堪设想。
　　而后阵的投矛一时间犹豫着要不要投矛，正在这时，城楼上的弓箭手终于有了机会，他们连续的放箭，立即压制了魔族的投矛手，快要登上城头的魔族士兵也纷纷中箭落下城去。
　　这个突然出击的战术，其实以前陈剑雄也用过，不过陈剑雄用的是骑兵突击，而比尔是用步兵。这里的差距可不是一点，骑兵以高机动和冲击力闻名，但是步兵则不一样，他们 没有很好的机动力，冲击力也很差。
　　从没有上过战场的新兵们坚持着组成一个阵型，互相高喊着“不要怕。。。。。不要怕”。每一刀都用上最大的力，就算自己中刀了，也要抱住敌人让后面的人杀。
　　“哼，到是很有魄力嘛，的确是个好办法，上巨魔战士，赤魔步兵退下。”帝释天下令道。
　　短短的十来分钟犹如半个世纪般漫长，突击团战士们喘着粗气，他们身上的铠甲也被血染成了紫黑色，分不清是自己还是别人的。
　　看着敌人的退却他们松了口气，看来可以活下去了，大家脸上露出了笑容。
　　正想要求上面开门，这时魔族阵地里涌出一大群尖爪厚磷的巨魔战士，他们张牙舞爪的飞奔向他们，楼上的箭手一阵猛射，虽然箭无虚发，但是竟竟倒下数个巨魔。因为他们的鳞甲太厚，一般的弓箭根本无法造成太大的伤害。
　　而他们奔跑速度非常快，这时城门也不敢打开，因为万一被他们冲了进来可就麻烦了，恐怕要塞内所有的人都得死。
　　比尔撕下两块布条，紧紧的把手个镰刀绑在一起，后面的战士纷纷效仿。
　　“战吧，我们没有回头路了。”比尔回头说道。
　　说完化起龙甲冲向巨魔群中，一阵血花立即飞散开来，双镰舞的密不透风，四周的巨魔们不知死活的靠过来，不过再厚的鳞甲也挡不住比尔的镰刀。
　　短短两分钟的时间，在他的身边已经留下了膝盖般高的残肢，血肉铺了一地。
　　巨魔虽然智力很低，但是害怕他们还是知道的，看到如此强的敌人，纷纷恐惧的向后退去。
　　比尔杀的双目血红，眼前他已经不顾自己的士兵还有多少活着，他唯一想的就是自己还能杀多少魔族。
　　而从这一刻起，他“死镰”的绰号就在军中传遍，没有人不服这个孤身杀入数万魔族军队中的男人。
　　城楼上的弓箭手纷纷瞄准巨魔，因为中间有自己的战士，同时还要防止被投矛手反击。
　　身边的战士越来越少，被杀的人类战士基本上连尸体都难以留下，因为巨魔的战斗方式向来残忍，大多数战士都是被活活撕裂的，不是他们不想躲，而是他们根本已经没有力气躲了。握刀的手已经索索发抖没有一丝力气了，手中的刀也已经卷了口，身上的铠甲好象越来越重，重的都走不动路了。
　　比尔正杀的忘我，此时忽然感觉右肩一疼，回头一看，身边已经没有自己的战士了。一个身穿军官服饰的赤魔族战士站在自己的身后，而他的剑则插在自己的身上。
　　疼痛使得比尔开始清醒，看来自己已经输了，周围全部都是魔族士兵。
　　“以后就靠你了，兄弟！”比尔大喊道。
　　城楼上的史耐特胸中一阵哽咽，因为他无法做什么，他救不了比尔，就像当年救不了自己的伯父一样。
　　“你是个英勇的战士，但是你的使命到此为止了。”后面的赤魔族将官开口说道。
　　比尔也不答话，他向前一跃，肩上的剑立即被拔了出来。那个魔族一惊，他没有想到眼前的这个人类，在这样被重重包围的情况下还有意志战斗。
　　比尔用最快的速度砍杀了眼前的几个人，这时的他已经不考虑能不能活下去了，他唯一想的是还能够杀几人。
　　杀气在他的四周围绕，仿佛是死神一般。这时的他看起来有点像是陈剑雄，但是陈剑雄的杀气代表的是生的希望，因为无论在什么时候，他心中所想的一定是怎么才能生存下去。而比尔不一样，他在战斗时一直用自己的生命做为赌注，也就是以命换命。
　　魔族将领在后面紧紧的跟着比尔，他明白眼前的这个人不是一般的人，他要找到最好的机会一招杀了比尔，因为他实在太危险了。
　　手中的镰刀已经砍断了，身上的龙魄甲也已经碎的一块一块，好象身上每个地方都在流血，但是却又不觉得疼痛，可是力气却在慢慢的减少。
　　“好累啊，真的好想睡觉。”比尔眼前一阵模糊，脚下一个踉跄， 倒了下去。
　　后面的魔族将领正想砍下去，却发觉比尔已经倒在了地上。
　　他拿起身边的刀一刀砍在比尔身上，比尔已经一点反映也没有了。
　　“真是个英勇的战士，连我这个魔族人都感到羞愧，我的心中竟会感到恐惧，没有勇气去正面面对他。”魔族将领自语道。
　　城外的战斗告了一个段落，接下的去的仍然是攻城战。由于史耐特已经有了准备，在加上他对比尔之死的哀痛，他的防御极具攻击力，一时间魔族战士伤亡惨重。
　　“好了，就到这里吧，现在的人类正在势头上，也许明天的情况会好一点。”帝释天身边的那个魔族说道。
　　“好，听你的，留点力气明天打吧。”帝释天回应道。
　　看着撤退的魔族，史耐特一时胸中的淤气无法排泄。
　　“***，该死的魔族你们来啊！不敢了吗？畜生们，总有一天我要带着大军踏平你们魔族，为我兄弟和伯父报仇！”史耐特对着魔族撤退的方向大吼道。
　　“大人，比尔长官还有气。”忽然城下的一个士兵的声音传到了他的耳中。
　　“什么，让我看看。”史耐特飞身而下。
　　他仔细的摸了摸比尔的鼻息，果然还有一丝微弱的气息，胸口也在微弱的起伏。 
　　天逸文学 
　　天逸文学(www.tewx.com)签约作品，非经授权请勿转载





    第四集 烽火佳人 第八章 史耐特的决心(上)
     更新时间:2008-10-4 13:40:34 本章字数:2549


　　“医生！快去叫医生，要是他死了，我要你们陪葬。”史耐特高喊道。
　　原来经过龙战士的洗礼后，体内的龙息可以很好的保护住心脉，所以一般的伤不可能杀死龙战士，因为他们的恢复速度非常快。
　　看着比尔渐渐恢复正常的呼吸，史耐特心中一下子放下心来。
　　他轻轻的把被子给比尔盖上，吩咐医生要好好的照顾比尔，魔法治疗师也不停的给他释放光系治疗魔法。
　　“应该很快就能康复吧。”史耐特自言自语道。
　　接下来的三天，依然是枯燥无味的攻城拉距战，双方比的意志和耐力，由于攻城没办法一次投入太多的兵力，所以从局面上来讲，赤龙一方并不占下风，但是帝释天的分批轮流进攻却给了史耐特和他的士兵一个大考验。
　　战斗到第六天，敌人各个龙精虎猛，而史耐特的战士却已经筋疲力尽。每日来都有敌人攻上城头，但是在史耐特和部下拼命杀敌的情况下，每次登上来的魔族士兵留下的都只有尸体。
　　“报大人，北门有两处被敌人攻入”通讯兵急急的喊道。
　　“报，西门方向一处城墙倒塌，魔族士兵已经至少有数千人涌了进来。”另一个说道。
　　史耐特的第六军共有60000人，再加上比尔的突击军团50000人，所以这次要塞共有11万人驻守，但他们面对的是拥有200万人的魔族大军。
　　连日来，史耐特的第六军已经损失了两个团，每个团的编制是一万人。同时突击军团也有三个团的伤亡。
　　“看来镇守西门的第二团已经失陷了，突击军团一团和四团随我来。”史耐特大喊道。
　　现在他手中只有这两个团可以用了，赶到西门的时候，第二团已经基本上被消灭，原本的不大的缺口被巨魔扒的老大，几乎可以四个人并排进来，魔族已经把第二团包围。
　　“看来没希望了，大家排好阵型，准备应敌。”史耐特大喊道。
　　战争的确可以训练新兵，原本出发前连队列都排不齐的突击军团士兵们，现在听到命令一下，立即整齐的排好了阵型，斧盾手在前，后面是长矛兵，最后的则是比尔专门训练的格斗兵，他们现在个个都是杀人的好手。
　　二团转眼就被消灭，魔族人立即发现了在他们的面前有一队排列整齐的部队。嚣张的巨魔开始迫不及待的扑了上来，但迎接他们的是锋利的长枪和斧头。
　　丢下千具尸体后，魔族将官才想到排阵型，不过已经没有刚才的气势了。此时攻进城来的魔族士兵约有8000人，所以史耐特的兵力远占上峰。
　　趁着魔族兵队型还没有排好时，史耐特就下令攻击，他要把这些魔兵全部消灭在这里，因为外面还有源源不断的魔族士兵在挤进来。
　　斧头兵大多是由雷帝司一手调教的，所以凶悍和勇猛成了他们的特性，用手盾拼命的抵住对方，使他们无法做动作，趁着这个机会一斧砍向对方的要害。
　　这一个战技的使用大大的加大的攻击力，短短几分钟魔族阵型就被冲破，后面的魔族将官还叫嚷着要他们排还队型，这时史耐特奋勇当先，舞起当年斯巴达成名的武器：紫星斩。砍倒了几个挡在前面的巨魔战士后挥手就是一剑，那个魔族将官还没有来的及反映就被斩成两段。
　　这使史耐特的士兵气势大振，而魔族的部队开始越来越混乱，被完全包围后终于将这股冲进来的魔族士兵全部消灭，而后面挤进来的魔族兵根本够不成威胁，一阵箭雨就全部解决了。
　　由防御力和攻击力后很强的盾斧兵在前面挡着，后面则由工程兵加紧修补城墙，形势开始好转。
　　“报告大人，北门危急，请大人快增援！”通讯兵来报。
　　“哎。。。。。。”史耐特叹了口气，眼前的这个缺口这么大，如果守卫的兵力少的话，很容易在被敌人攻入，那就得不偿失了。
　　“哼，叫他们给我死也要守住，我手里已经没有兵力再增援了，要是守不住就给我战死吧！”史耐特一狠心说道。
　　要是现在有比尔在就好了，也不知道还能守多久，殿下的部队不知道什么时候才能到。史耐特低下了头，连日的苦战已经消耗了这位年轻的将领所有的意志力和智慧，现在的他已经开始怀疑，很想就此放弃英勇的战死算了。
　　“史耐特，交给我吧！”一个熟悉的声音传来。
　　“比尔，你好了！”史耐特惊喜的回过头，看起来比尔的脸色有些苍白，而那个医师则愧疚的站在他的身后。
　　“不是告诉过你，要好好照顾比尔大人吗！你怎么让他来这么危险的地方？”史耐特高声骂道。
　　“好了，不要怪他，他怎么可能拦的住我。不要忘了我是龙战士，4天的恢复时间已经够了，让我去吧。”比尔回答。
　　“可是你的脸色看起来很差啊。”史耐特担心的说道。
　　“哈哈，没事的，放心好了，给我两千人，一定帮你守住。”比尔回答。
　　“好，突击一团三，四，五大队跟着你们的团长前去支援。”史耐特下令道。
　　“是！！”三千人的回应震耳欲隆，看到自己天神般勇武的团长再次回到自己的面前，对他们来说是一种最大鼓励。
　　比尔带着突击团的三个大队赶到时，二团已经渐渐的支持不住了，越来越多的魔族兵爬上城头。
　　“兄弟们，史耐特大人没有增援给我们了，所以为了帝国的荣誉随我战死吧！”而团团长丹巴高喊道，他浑身上下都是血，看的出来，他已经尽了自己最大的努力。
　　比尔立即加入战团，突击团此时显现了和他名字相符的实力，他们摧枯拉朽般的冲破敌人对二团的包围，和二团剩余的战士汇成一团。
　　“丹巴准将，我来支援你了。”比尔走到丹巴的身边说道。
　　“谢谢比尔大人，帝国没有抛弃我们，我们会努力作战的。”丹巴感动的流下了眼泪。
　　二团的士兵因为援军的到来而精神振奋，和突击团的士兵汇合在一起对攻上城头的魔族士兵展开了最猛烈的攻击。
　　刀口卷了就拿起身边的石头砸，石头没了就扑上去用拳头打，用脚踢用牙咬，总之所有能用的武器都用上了。
　　魔族士兵对他们的这种搏命的打法很难适应，慢慢的城头的魔族士兵越来越少，虽然有新的魔族爬上城头，但是和倒下的根本不成比例。
　　比尔换上了新的镰刀，舞动起来刀光四射，身边的魔族纷纷中刀，手下没有一个魔族人能够生还，死镰的绰号再次被证实。
　　比尔龙战士的体魄的确给了他很大的帮助，要是换了普通人受了这么重的伤早就挂了，而比尔竟能在六天的时间里恢复，这不能不说是一个奇迹。





    第四集 烽火佳人 第九章 史耐特的决心(下)
     更新时间:2008-10-4 13:40:36 本章字数:2821


　　比尔的镰刀再次沾满了敌人的血迹，二团的战士同突击团的战士一起奋勇杀敌，虽然自身伤亡惨重，但是也带给了敌人更大的伤亡。
　　一个小时过后，战斗结束，二团和突击团在此次战斗中共伤亡8000余人，但是他们留下了20000具敌人的尸体，这还不算从城楼上掉下去的魔族。
　　面对来之不易的胜利，战士们没有该有的兴奋，因为又有8000名战友永远的和自己告别了。
　　不过形势总算得到了控制，史耐特用最快的速度封住了塌陷的城墙，比尔也帮助二团守住了北门。
　　“比尔，形势不太乐观啊。我军伤亡惨重，我的第六军团的6万人如今只剩下4个团共25000人，而你的突击军团由原先的五个团５万人到现在只有不到２万人了，再加上部分伤兵我军可以战斗的人员不会超过４万。但是敌人的每次进攻都不止４万这个数字，从今天的战斗来看，他们最少动用了10万以上的军队来攻城，我不知道在明天我还能不能站在这里。“史耐特说道。
　　“不用这么担心，我们在这5天来也同样消灭了对方25万人马，我想他们也应该歇歇了，毕竟魔族人也不是铁做的啊。“比尔轻松的说道。
　　的确虽然魔族军队数量庞大，但是这25万的损失也毕竟不是个小数字。在魔族的大营内，帝释天的帐篷内传出一个声音。
　　“我早就提醒过你，赤龙帝国不是那么好对付的，不然珈罗达大帅也不会输在他们手里，毕竟不说他的个人勇武，从战术上说他在我们的魔族帝国中是首屈一指的。这次从打法上来看，应该不是珈罗达提到的那个陈剑雄，不过我想也应该是他手中的一员大将。“黑暗的角落中一个人说道。
　　“哼！再给我一天时间我一定攻下他。“帝释天有些不服气的说道。
　　“不要忘了我们魔族的宗旨，我们来这里不是为了攻下他们的城池，我们来的，目的是为了要消灭整个人类王国。“那人说道。
　　“这个我知道，不用你来提醒。“帝释天显然对战局感到不太满意，那个人的指责也让他的自尊心感到不满。
　　“从军团的战斗力上讲，你的军团并不具备其他军团那样好的攻城实力。首先，你没有非常强大的空中力量，魔法部队也比较单薄，你手中最强大的人马族战士却在攻城中完全派不到用处，这个是你最大的弱点。“那人继续说道。
　　“那你叫我怎么办，你的部队是留着对付赤龙帝国主力的秘密武器，以我手中的力量我还能做什么，暗黑天你以为我喜欢打败仗啊。“帝释天大吼道。
　　“哼！那就只有我出马了，不然就凭你，要到什么时候才能攻下那座破城啊“暗黑天说道。原来他就是魔族十大魔帅之一的暗黑天。
　　“你凭什么用这种口气和我说话，你只不过是我父亲领回来的罢了。“帝释天大怒。
　　“哈哈，凭什么？就凭你帝释天从开始走上战场的那一刻起，你的战功哪一次没有过我的帮助，不然就凭你这个蠢材，再过一千年也做不了魔帅。“暗黑天冷冷的说道。
　　“什么，那没有我家族的帮助，你还能活在这个世界上吗？不要忘了，你的祖先黑暗大魔王可是魔皇曼佗罗的死敌，要不是我们家帮你瞒着你早被魔皇大人拿来喂奇美拉魔兽了。“帝释天大笑道。
　　“帝释天，你想威胁我？“暗黑天说道。
　　“影那疾不要忘了你的本来姓名，你们影族人的死剩种，还是老实点吧。“帝释天显得很得意。
　　忽然暗黑天一个瞬移到了帝释天的面前，他一把提起帝释天，冷冷的眼神中闪出金属般的光芒。
　　“你想干什么？影那疾，难道你要杀了我？如果你这么做的话你可知道你的后果？“帝释天惊呼道。
　　暗黑天眼神一暗，放下了帝释天，“今夜我就行动，你要自己把握好机会。“暗黑天一下子在帐中消失。
　　“真是个可怕的家伙，只要这次他成功的帮我消灭了赤龙帝国，我一定要除掉他。哈哈。。。。。。。“帝释天暗笑道。
　　而在城楼上史耐特和比尔他们都忘了很重要的一件事，就是在头一天的战斗中发现的两种不同的军徽，那暗示着有两个军团，而战斗到现在却只有一个军团的出现，所以他们也就在激烈的战斗中忘却了这件事。而这一点却构成了他们最大的危险。
　　史耐特他们所镇守的要塞是位于法兰最北面，由祁连山脉把法兰和赤龙帝国格开，而其中唯一的一条出路在一百多年前约法王时代被修建成要塞，命名为约法要塞。
　　约法要塞像是一棵钉子一般的镶入在山脉中，其实约法王当年修建要塞的时候考虑的并不是很全面，因为当时他的北面是当时十分友好的火龙帝国，所以当时他修建要塞的目的不过是为了作为通商的关卡所建，并没有考虑太多的战争因素，所以在两边的山崖上并没有建造该有的岗楼。
　　而在约法要塞的城楼上，史耐特看着累的连铠甲都不愿意脱下直接睡在城楼上的战士，他轻轻的给身边的战士披上毯子。夜已经深了，天有些凉，他用力的裹紧了身上了披风。因为战士们太累了，所以就由他们多睡一会，而且他也觉得魔族同样经历了这么多天的战斗应该也很累了是吧，今晚因该不可能有行动了。
　　而他没有发觉在自己的身后有几个黑影像鬼魅一般的闪过，比尔在南门，他远远的望着远方，因为那里是法兰的领土，而陈剑雄的部队也应该从那里出现。
　　“老师，真希望你能快点赶来，原来战争是这么烦人的一件事，看老师平时那么轻松自若的样子，本以为自己也应该能够做的很好，原来自己还是太不成熟了，这远不是自己能杀多少人就能解决的，个人的勇武对战况根本起不到多大的作用，这一点到现在自己才明白。“比尔靠着城墙，他真的觉得自己好累，还是老师下令，自己去做比较轻松。
　　然而暗黑天的魔爪已经不知不觉的进入了约法要塞，他手中的影子魔兵很轻松的割断熟睡战士的喉咙，连一点声息都没有发出。
　　这时帝释天的人马族部队已经正装待发，他在得到暗黑天的信号后用最快的速度冲进约法要塞。
　　“什么人？“史耐特喊到，他的叫声立即惊醒了四周的战士，他们利落的拿起身边的武器。
　　“大人，没有敌人啊？“一个战士看了下城楼下面说道。
　　“出来，不要在躲剁藏藏了。“史耐特抽出紫星斩慢慢的靠近墙角。
　　“哈哈，被发现了，那就只有不客气了。“一个声音传了出来。
　　两个士兵立即架盾挡在了史耐特前面，但是他们没有发觉从他们身边的墙中突然窜出一个人来，手中的短剑轻松的抹过两人的脖子，他们甚至还没有感觉到疼痛就倒了下去。
　　史耐特挥起大剑砍向来者，不过人影的速度非常快，在空中转变的方向后又没入墙中。
　　“什么，我没眼花吧？“一个战士用力的擦了擦眼睛，用手中的刀狠狠的砍了下旁边的墙壁。
　　史耐特紧张的注视着四周，因为他明白，这是一种障眼法，就像变色龙一般。现在他心中焦急无比，不知道有多少这种魔族战士混了进来，要是被他们控制住城门的话情况就危险了。
　　眼前的这个杀手似乎好无顾及，每每自己发现他时，想提醒那边的战士注意时已经来不及了，他下手速度非常快，转眼已经有不少的战士倒在血泊中。





    第四集 烽火佳人 第十章 终见曙光(上)
     更新时间:2008-10-4 13:40:39 本章字数:2378


　　“不要靠墙，向我靠拢。“史耐特大喊道。
　　“哈哈，以为这样就能难倒我了吗？“杀手说道。
　　捕捉倒声音来源的史耐特翻手就是一剑，金色的剑气穿过了墙壁。一阵尘土之后一个紫色皮肤的魔族出现在自己的面前。
　　“呵呵，好厉害，看来是我大意了，我是影魔组第四小队长萨穆。“那个魔族人说道。
　　“哼，我是赤龙帝国第五军团军史耐特上将。“史耐特说道。
　　“呵呵，那你就是这个要塞的统领啦，我要杀掉你。“萨穆说道。
　　四周的士兵立即围向史耐特，组成一道人墙。
　　萨穆冷笑一声，整个人紧贴着地面飞射而来。手中的短剑化起两道黑色的剑气，士兵们没有一点招架的能力，纷纷被剑气切断喉咙。
　　萨穆的剑术是属于暗杀那一流的，所以他习惯攻击人的要害，但是做为一个正面对抗的武者来说，这一个习惯是最大的破绽。
　　“闪开！“史耐特大喊道，一道金色的剑气从上而下的砍向萨穆，萨穆一个闪躲避开了剑气，短剑飞快的刺出。
　　不过史耐特已经发觉了他的特有习惯，所以他把剑一横挡住了刺向他喉部的短剑，一招不中立即想后撤的萨穆没发觉，史耐特已经空出左手，他一拳狠狠的打在了萨穆的腹部。萨穆因为疼痛而动作一缓，这时，史耐特右手单手握剑反手就是一剑，萨穆的头立即被砍了下来。
　　“快通知丹巴准将，说魔族已经攻进来了，叫他立即准备撤退。”史耐特大喊道。
　　卫兵正想跑下去，但是已经来不及了，远处帝释天的人马族部队已经用向这边飞奔而来。而城内各处城门也被打开，一阵阵打斗声传来。
　　“快，下去支援他们，我们要在最短的时间内干掉他们，封住城门，不然就完了。”史耐特说完一个飞跃，从高高城楼上跃下，和潜入要塞的影魔战士打了起来。
　　而比尔的突击军团没有受到攻击，因为他所在的南门位于赤龙帝国一面，帝释天不可能从那个方向攻过来，所以暗黑天的影魔部队没有攻击他们。
　　但是四周的嘈杂声惊动了熟睡中的他们，他们纷纷拿起武器赶去支援。
　　“不要慌！背靠背列阵。”丹巴大声喊到，因为影魔战法原因，引起了部队中不小的恐慌。但是由于他发现的早，团中的战士人数也比较少，所以很容易控制损失也就不大。
　　而镇守其他各城门的团就没有他那么好的运气，好象敌人无时无刻不在自己的身边，这种恐惧占满了战士们的心，混乱在队伍中蔓延，这给了那些影魔更好的攻击机会。
　　史耐特斩杀了几个影魔后，帝释天的部队终于进城了。他们从西门而入，镇守西门的四团丝毫没有抵抗的能力，人马战士在平地上的战斗力不是步兵可以比拟的，保留尚算完整的四团支持了不到数分钟就被消灭。
　　听着西门传来的嘈杂声，史耐特已经明白发生了什么事，他立即号令1团跟着自己向南门撤退，因为现在只有那里是安全的。
　　而东门的2团也在丹巴的努力下稳住了阵脚，开始慢慢向南门撤退。
　　帝释天的人马部队长驱直入，要塞内的建筑被像豆腐般的拆光，他们要要塞内不留一人。
　　史耐特的1团和丹巴2团汇合了，但是情况并没有好转，因为他们已经被帝释天的部队团团包围。
　　面对这么多狰狞的面孔，士兵的心已经降到了最低谷，能活下去吗？这是现在每个士兵所想的内容。
　　“大人，该怎么办？”丹巴面色苍白的望着史耐特。
　　“哈哈，还能怎么办？只有尽全力抵抗了，希望老天保佑，殿下的部队能够快一点到。”史耐特说道。
　　“刀斧手架盾，长枪手在后，弓箭手在内，列圆阵。”史耐特下令道。
　　一个人马族将领舔了舔嘴唇说道“呵呵，可怜的人，还想顽抗，杀！”命令一下，那群人马族犹如出闸的猛虎，也没有什么阵势乱哄哄的向史耐特的部队冲了过来。
　　虽然对方没有阵势可言，但是敌人四面而来的压迫力还是让众人紧张的喘不过气来。
　　刀盾用最大的力气挡住了迎面而来的人马战士，但是代价是被震断双手。而在他们背后的长枪手，则看准时机用力的将手中的枪桶进对方的身体里。
　　越来越多的人马族涌在了他们的面前，渐渐的前面的战士倒下了，后面的补上，一道血肉筑成的城墙形成了。
　　“靠紧点，从右向左开始转动。”史耐特喊到。
　　这一个战术立即取的了效用，因为在敌人冲锋的时候，这样做的话很容易被撕破阵型。但是现在已经是面对面的接触战，对方的行动能力有限，采用这种战术可以很好的保存己方的体力。
　　的确，对方对这个战阵显的很不适应，刚才眼前那个人才挡住自己的一刀，则转眼旁边的那人突然出现在面前给了自己一刀，好象自己一个人在和整个军团战斗一样。
　　在内圈的弓箭手这时也没有什么瞄不瞄准的了，只要对着外面放箭就是了，反正四周都是敌人。
　　这边在激战的同时，突击军团比尔那边也遭遇了敌军，而且不巧的是帝释天亲自带领的精锐部队。
　　比尔和他的部队被靠城墙，采用半圆的阵型和帝释天的亲军对持了起来，他们的运气好多了，因为他们只要对付来自面前的敌人，而不需要考虑背后，但是想要撤退已经是不可能了，除非自己会飞。
　　这时离约法要塞10公里的方向，一支骑兵飞速前进，人数大概在万人左右。
　　他们就是陈剑雄赖以成名的独角兽骑兵，而领军的就是骑士之王：风神莱斯。
　　莱斯的部队是所有军团中行动力最快的，于是在接到命令后，高机动力的他们立即走在了所有人的前面。。因为情况紧急，于是他亲自带领1万精锐骑兵突进，要在第一时间赶到约法城。
　　“将军，休息一下吧，战士们和独角马都累了。”身边的一个准将说道。
　　“好，那就休息十分钟，只有十分钟，大家抓紧时间喝口水。”莱斯说道。
　　今天他觉得特别心绪不宁，远远的好象已经可以看见祁连山的影子，他不知道，在约法要塞中的比尔和史耐特已经陷入了重重的包围中。





    第四集 烽火佳人 第十一章 终见曙光（下）
     更新时间:2008-10-4 13:40:40 本章字数:3176


　　第6次，这已经是敌人第6次的攻击了。打退了敌人的攻击后，比尔松了口气，但是自己的精神快要崩溃了，好几次自己就想放弃了。就这样殉国吧，真的好累啊。他自己对自己说，但是他咬牙坚持了下来，因为自己的肩上担负着很重的责任，自己死就死了没什么大不了，但是身后数亿人会为自己的不负责任而丧命，他不能做千古罪人。
　　“你叫什么名字？头一天的战斗中我好象见过你。”帝释天说道，说老实话，他开始有些欣赏这个坚强的男子了。
　　“哼，我叫比尔，总有一天我要取你的狗命！”比尔说道。
　　“小伙子口出狂言，你没机会了，杀！”帝释天轻声笑道。
　　而在离约法要塞10公里的地方，莱司和他的部队正在休息。
　　“什么人？”哨兵高声喊道。
　　一个战战兢兢的人类战士走了出来。
　　“呓？你是约法要塞的士兵？”莱司疑惑道。
　　“对，我是约法要塞第六军团6团1营的士兵，我负责南门的岗哨任务。”那个士兵说道。
　　“混蛋！那你怎么跑到了这里来，我要以军法处置你。”莱司怒道。
　　“大人，魔族军队已经攻入要塞，比尔将军前去北门营救史耐特大人，命小人如果看见有魔族向南门而来就赶紧前来通知支援的部队。”那个士兵急忙说道。
　　“什么！那史耐特和比尔还被围在要塞中吗？对方占领南门的是哪族的魔族士兵？”莱司问道。
　　“好象是人马族战士。”那个士兵疑惑的说道。
　　“起兵，大家做好战斗准备，我们要去营救帝国的战士们。”莱司高喊道。
　　1万骑兵立即跃上独角马整齐的查看自己的装备是否完整，接着在莱司的号令下飞速的赶往要塞。
　　“他们不要命了吗？这么些人就敢去营救，不是送死吗？”那个士兵呆呆的望着消失在眼中的骑兵们。
　　10公里的距离对于莱司的骑兵来说不过是转眼的时间，不过，对于史耐特和比尔来说每一秒都是难熬的时刻。
　　史耐特疯狂的挥舞着大剑斩杀着敌人，而丹巴紧紧的靠着史耐特为他挡开向他攻击的武器。
　　巨大的剑气带着长长的尾巴，每一剑都能斩杀数个敌人，这种战神似的气势鼓舞着士兵们跟随着他们的军团长杀出一条血路。
　　忽然从史耐特右斜角一把长矛刺了过来，丹巴一个翻滚勉强接住了这枪，但是这一枪力量巨大把丹巴震出老远。
　　史耐特回头就是一剑，对方横枪挡开，这才看清眼前的原来是个赤魔族将官。
　　一大群魔族兵涌了上来，立即把史耐特的部队挤成了两股，丹巴努力的想带人杀回史耐特身旁，但是敌人数量太多，无奈只好向另一侧转移。
　　史耐特和赤魔将官你来我往十几个回合后，赤魔将领终于被史耐特一剑砍翻，但是形势已经非常危机。
　　被分割后，史耐特部队的实力大大减弱，同样在攻击力上面也差了很多，每前进一步都很困难。越来越多的魔族兵向这里赶过来，渐渐的史耐特和他的部队停止了前进，逐渐进入防守阵地中，好不容易才打开的缺口在这时已经完全被封住，四周都是敌人密密麻麻的魔族连视线都被挡住了，好象连东南西北也分不清了。史耐特擦了下脸上的汗水，现在他感到操热无比，喉间充满了血腥味，他知道自己就快要到极限了，这可不是个好兆头，现在士兵都靠自己了。
　　同样，比尔的日子更难过，他面对的是帝释天的亲兵。对步兵来说，人马战士未免太过强大，无论是力量还是速度双方都不是在一个等级上。
　　打退了敌人第七次进攻后，比尔的军团付出了血的代价，现在没有一个士兵还是完好无损的，几乎个个都受了轻重不一的伤，伤亡人数更是惊人。其实帝释天可以很容易的解决他们，但是这是帝释天好象在玩猫捉老鼠的游戏，他要看看这群人究竟可以支持到什么时候。
　　不过这也给了莱司营救的时间，莱司带着他的骑兵在第一时间赶到了约法城。
　　缺乏守城意识的人马战士甚至连城门都不知道关，一路狂奔的骑士们带着强大的冲击力攻入了人马族军队中。
　　这位身穿黑色铠甲，跨下黑色神驹的帝国大将终于让这些魔族士兵明白了什么才是真正的帝国战士。
　　这次跟随莱司的骑兵都是常年征战的老战士了，他们拥有年轻战士所没有的战斗经验和格斗技能。
　　一路血花飞溅，几乎没有什么抵挡他们就冲进了魔族的阵营。以战斗力强著称的人马族战士在这时不过像是婴儿一般的无力，莱司的骑士用的全部是长枪，他们都受过莱司亲自的指导，可谓是帝国中战斗力数一数二的部队了。
　　这时人数少反而成了他们的优势，几次迂回的切入把人马族的部队切割的支离破碎，高速的移动使得敌人都分不清对方的数目，一阵慌乱之后南门只留下了一片尸体，这才是帝国战士真正的实力。
　　莱司一路飞奔所向睥睨，没有哪支魔族部队能够抵挡，几乎没怎么伤亡就消灭了数万的魔族士兵。
　　莱司忽然听见前方有喊杀声，急忙挥师前去。有了莱司这支强力部队，自然很容易的撕开了缺口，原来是丹巴所带领的部队，他们正在围成圆阵抗敌。
　　只觉得眼前的魔族阵地突然起了变化，一片片的魔族士兵被砍倒在地上，这时他才明白是帝国的援兵到了。
　　“杀啊。。。。。。将士们，帝国的援兵到了，我们要杀出重围。“丹巴撤开了嗓子喊道。
　　听到这个声音的战士纷纷来了劲，他们一鼓作气拼命向外杀去。
　　和莱司汇合后，莱司并不撤退，来回的几个大范围移动每每切入敌人的阵型背面。那些骑兵们也毫不手软，能杀一个是一个，大片的魔族被砍翻在地。看到援军这样勇猛丹巴和他的士兵们也来了士气，杀声震天，魔族将领一看不对立即撤退，莱司一路尾追杀的尸横片野。
　　接着莱司根据丹巴所指的方向去营救史耐特的部队，路上几股敌人的小股部队想拦截，但是怎么是莱司的对手，他充分理解了陈剑雄的精神，能杀一个是一个，那群魔族从没见过这么凶狠的战士，狠不得多长两条腿。
　　终于史耐特和他的部队出现在面前，莱司甩去铠甲上敌人的鲜血，长矛一指。
　　骑兵们像一支利箭般的插入魔族队伍中，围困史耐特的魔族将领根本搞不清究竟有多少敌人攻了进来，但是稍微想了一下，敌人能从这么多防线中杀进来，说明后面所有的防线都被攻破了，那么一定数量庞大。眼前自己腹背受敌，也没怎么多想就开始撤退。
　　不过莱司是陈剑雄所有将军中最擅长打追击战的了，他往往能在追击战中给敌人最大限度的伤亡。
　　魔族将领并不高明的撤退策略被莱司很简单撕破，他越过魔族留下断后的部队直接进攻撤退的部队，这样一来背面受敌的魔族部队一下子被打散。
　　莱司毫不手软，狂打落水狗，跑在前面的魔族连头也不敢回，而后面的就惨了，同伴的推挤又是人类骑兵的长枪，不一会莱司眼前就横满了魔族的尸体，其中大部分是死在自己同伴的践踏之下的。
　　三军回合后，莱司觉得这样对他的机动力是很的影响，所以要求史耐特和丹巴先走，自己和部队稍微喝了口水后立即前去救援比尔。
　　“什么？敌人的援军到了！有多少人？”帝释天大惊失色。因为约法城太小他没办法把所有的部队都派进来，眼下的约法城不过十几万部队。
　　“敌人太多了，我的部队损失惨重，伤亡在7成以上，相信其他部队也基本被消灭了。”那个魔族将领说道。
　　“这不可能，他们是怎么进来的。南门有人马族战士镇守，难道他们也这么快被消灭了！”帝释天感到了形势的危机，因为如果真像他讲的那样，那么自己则处在十分危险的位置上，自己手中才几万人，眼前的敌人显然太强大了。
　　“全军列队后撤！”传令兵喊出了帝释天的命令。
　　正在打的起劲的魔族士兵楞是一下子呆住了，怎么这个时候撤退啊？魔帅大人发晕吧！士兵们都这样想着。不过也不好违背命令，纷纷列队后撤。
　　比尔看到魔族这时的举动感到非常疑惑，自己快支持不住了，身边也只有没几个战士还站着了，怎么帝释天这个时候撤退？





    第四集 烽火佳人 第十二章 骑士之王（上）
     更新时间:2008-10-4 13:40:42 本章字数:2277

    不过远处的尘土给了他最大惊喜，自己的支援部队终于来了。
    经过了连续的长途跋涉和激烈的战斗，莱司的骑兵好象像是刚刚出发的队伍一般，个个精神抖擞，丝毫没有疲劳的神态，这是千锤百练旧经杀场的战士才有的气质。
    “这么快！”帝释天一惊，立即组织队伍列阵，因为他也是用骑兵的高手，明白面对骑兵后撤是最愚蠢的做法。
    巨魔在前面组成了个厚实的阵型，而最有攻击力的人马战士则藏在阵后。
    当莱司的部队出现在眼前时，帝释天的心放了下来，不过才这么点部队，看来应该可以很轻松的应付。
    莱司和他的部队挡在了比尔的前面，以免在接下去的战斗中他受到不必要的冲击。
    两方对持着，似乎自己的呼吸都能听的见。莱司的骑士们毫无紧张的气色，他们拿起身边的布擦着武器和铠甲上的血迹。
    而对面帝释天的部队则不一样，他们中的战士没有想骑士们那样有这么丰富的战斗经验。而且巨魔又是种容易冲动的种族，眼看形势就要控制不住。
    “他一定是在拖延时间，对，他在等后援部队的到来。”帝释天忽然想到。
    他立即下令，人马部队进攻，其他部队后撤出城。
    这一个命令也就是让人马部队殿后，一向以来帝释天最器重的就是人马战士，但是这一次生死存亡的关头他只好放弃人马部队了。
    敌人一动，莱司和他的骑兵部队立即充满了杀气，独角马飞驰电掣的冲向对方，骑士们纷纷压低了重心，所有的重力都集中在枪尖上。
    莱司明白骑兵战最重要的就是最开始的一次接触，人马族力量强劲和他正面碰撞显然不合算。
    他长矛一仰，向右侧飞奔，骑兵部队整齐的给着他的步伐移动好象早就是设计好的一样。
    人马战士好战无比，眼见马上就要接触的人类骑兵突然转方向，将领还以为对方惧怕，立即下令追击。
    其实这不过是莱司的诱敌策略，在速度上莱司的独角马骑兵显然要比对方快很多。尾追的人马族部队立即就被拉成了一条长长的弧线。
    莱司一阵猛跑，立即就追上了人马部队的阵尾。这时形势来了个大转变，一下子变成由莱司的骑兵部队追击人马部队了。
    还没反映过来的人马战士们，就受到了莱司最猛烈的攻击。
    这是莱司成为龙战士后新创的一招，其中他还请教了燕枫柔很多魔法知识。
    “哼哼，可怜的魔族竟敢和我为敌，来帮我的新招试招吧！”莱司大笑道。
    身后的战士们也瞪大了眼睛，他们要瞧瞧在他们心中最强骑士的莱司大人究竟有什么绝招。
    “神风枪法——旋风”莱司喊道。
    本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.1……6ｋ.cn！这时他的黑色长矛在空中画了个圆弧，一圈圈黑色的旋状风开始形成。它以飞快的速度增长和飞行着，到达魔族阵地时已经行成了一条二十米长左右的巨大风枪。
    漩风中飞出一道道的风刃，被砍中的魔族战士纷纷倒地。莱司舞动着巨大风枪，只要是在攻击范围内的魔族战士没有一个能够逃过他的攻击，转眼几百人就变成了碎肉。
    这么强大的一招立即打碎了人马战士心中的信心，他们现在只想到逃跑了。
    但是在比他们速度更快的帝国骑士面前，这样的逃跑简直就是自杀。
    “真是一员勇将啊！”帝释天在远处惊叹道，和莱司相比史耐特和比尔显然太嫩。而莱司展现出的强大战斗力和精妙的指挥医术也让帝释天震惊。
    同样在黑暗中的另一个魔帅也被深深的吸引住了，“这确实是一个强大的对手，难怪帝释天会失败，在机智上确实他胜有筹，要是再来几个像这样的将领，看来这场战争会很难打。影卜，帮我查查这个人类将军的底细。”暗黑天说道。
    比尔呆呆的看着眼前奇迹般的一幕，莱司的精湛指挥让他羞愧难当，自己太注重个人战斗了，总是忘了全局，5万突击团战士是被自己害死的。
    莱司熟练的玩起了他的老把戏，先把敌人分割再一片片的吃掉，从进入约法城到现在把魔族赶出城为止，不过是短短两个小时的时间。
    莱司和他的部队杀敌10万人，损失3千人，成功的在敌人的重围中拯救了史耐特，丹巴，比尔和他们的部队共1万2千人。
    这样奇迹般的战绩将莱司的名字传遍了帝国各处，甚至连魔族士兵中也传说着有一个风神存在，“风神”这个绰号从此在莱司的身上被叫响，直至成为大陆最响亮的几个名字之一。
    这次约法会战赤龙帝国损失9万5千人，其中突击军团和第六军团几乎被消灭。而在魔族方面，帝释天也得到了令他震惊的数字，40万的伤亡对他来说已经接近他所属部队的一半，但是却连一个小小的要塞也没有攻破，这对他来说是启齿大辱，想到暗黑天的嘲笑更是恼怒，而造成这一切的莱司成了他憎恨的目标，他要想尽一切办法杀掉这个坏自己好事的人。
    陈剑雄哈其他的部队也在接下来的几日内到达，在约法城的后面绵延的山坡上，一眼望不到边的营帐为竖起，山峰上也遍布了岗哨，95万大军在这里汇合，这是赤龙帝国的全部军事力量，陈剑雄立誓要在这里消灭魔族不让他踏进自己的国土一步。
    在约法城中，陈剑雄召开了军事会议。在会议上，他首先祝贺史耐特和比尔能够成功脱险，接着他表彰了莱司上将的非凡功绩，并将他升为一级上将，是赤龙帝国现在为止的最高级别。同时对丹巴准将他也给了一定认可，升为中将。对比尔史耐特则责备他们用兵不慎，对失利要负主要责任，但是他们又有发现新的敌情的功劳和与战士一起战斗到最后一刻的精神，功过相抵。





    第四集 烽火佳人 第十三章 骑士之王（下）
     更新时间:2008-10-4 13:40:43 本章字数:3536


　　对这个嘉奖，大家都觉得很合理，纷纷祝贺莱司成为赤龙武将第一人。
　　“比尔，你该明白兵法的重要和你以往犯的错误了吧。”陈剑雄叫比尔留下。
　　“老师，我明白了，但是已经太晚了，我的失败使帝国损失了五万将士。”比尔沉声说道。
　　“知道你明白这一点还不晚，以后再战用点智慧就不会这样了。好好在反思一下，要给自己的点信心。”陈剑雄说道。
　　比尔应声离去，看着这个缓缓离去的徒弟，陈剑雄暗暗的失望，从这次的表现来看，比尔的将领素质不是很高，不可能达到自己希望的目标。
　　真正的战斗现在才开始，虽然比尔和史耐特的部队被基本消灭，但是他们给对手造成了数倍了伤亡，所以在整体的实力上，双方都没有多少的差距。
　　而从这一刻开始，暗黑天这个魔帅开始真正走上舞台，展现他远超帝释天的实力。
　　“我军现在只有６０万战斗力？怎么可能？”帝释天说道。
　　“现在我军还有１０万人马部队，３０万巨魔部队，１０万赤魔步兵，５万赤魔骑兵，５万巨蝠法师。”一个身穿红黑条纹服装的魔族将领说道。
　　“看来这仗很难打啊！看来该先让暗黑天去打几场消耗消耗对方的实力了。”帝释天自言自语道。
　　“魔帅大人，要是让暗黑天抢去头功就算最后的胜利是大人的，那么暗黑天的实力还将再次扩大，那么到时也许暗黑天就难以控制了。”魔将说道。
　　“哦，这样也对，但是我军实力大损，敌方又有生力军加入，实力已经远在我军之上，恐怕盲目攻击会损失惨重。涅罗，你有什么好主意。”帝释天说道。
　　“大人，敌人长途跋涉而来，一定是身体疲惫，所以今晚必定是把守严密，但是地域如此之大总会有突破的地方。只要我们登上祁连山，消灭他的哨点胜利就属于我们，一定可以一战定胜负。”涅罗说道。
　　其实在刚到达约法要塞时暗黑天就注意到了约法周围的山丘是个军事要点，所以早就派人前往。但是在陈剑雄到达后，柳生雄一的忍者团用最快的速度打败了藏于其中的影魔部队建立了自己的要点。
　　对于自己手中的王牌部队的失利，暗黑天显得很吃惊，同样更让他吃惊的是对方超越其想象的强大武力，一种新的想法开始在他的脑中滋生。
　　天暗了下来，四周一片沉静，祁连山上满山偏野点点火光显示着哨点的严密。
　　“大人，我们为什么要守在这里啊，敌人刚刚被莱司将军打败应该不会这么快来袭击啊。”一个士兵小声的说道。
　　“哼，我相信他们一定会来，只有速战才是他们唯一的选择，而现在则是最好的时机，他们一定不会放过。”黑暗中一个身影说道。
　　忽然山林中传出一阵阵沙沙声，渐渐的一个个长着角的脑袋出现在视线中。他们所走的这一条路是唯一一个没有哨岗的山路，但是却十分崎岖难走。
　　一个赤魔族魔将带着头，看这支队伍的规模大概在百来人左右，应该是负责清理山上的哨岗。
　　那个黑暗中的身影开始浮现出他的面容来，原来是范时杰，此次行动他和陈剑雄争论了好久。起初陈剑雄因为考虑到士兵劳累，所以不赞成做这次伏击，但是在范时杰的强烈要求面前陈剑雄终于妥协，要求只用他自己的部队由他自己单独负责。
　　范时杰舔了舔嘴唇，眼神中透露出淡淡的杀气。
　　那队人马慢慢的靠近范时杰的伏击点，士兵们凝住了呼吸紧紧的握住了手中的武器，等待范时杰的突击命令。
　　这时魔族人已经近在眼前，伏在草丛中的士兵一动不动，生怕惊动了他们，但是心中却是在怨恨他们的将军范时杰为什么还不下命令。
　　当那个赤魔将领达到范时杰的攻击范围时，范时杰闪电般的抽出背上的刀，寒光一闪。周围的魔族士兵甚至还没有什么反映就取下了那个将领的头颅。
　　这时伏在四周的士兵纷纷跃了出来，而魔族的士兵因为变化太突然，到此时还没有反映过来发生了什么事，不过也没有工夫去想了。因为在人数上本来就占优的人类士兵基本上早就盯准了一个魔族士兵，还没有什么反抗，魔族小队就全军覆没。
　　范时杰特意留了个年轻的赤魔士兵，经过询问，原来魔族在山下还有大军在等待消息，只要山上的哨岗火光全部熄灭，魔族在山下的大军就会冲上山来占领高地。
　　范时杰轻轻的笑了笑，这正是个好机会啊，何不将计就计。他立即调动了自己的第３军团进入全面状况，同时也通知了陈剑雄，自己的行动，希望他支持。
　　一个小时后，范时杰下令熄掉所有岗哨的火光。这时的山下，一双金色的眼睛此时闪动着激动的光芒，自己的计划第一步终于成功了，只要计划顺利进行自己的仕途将登上一个新台阶。
　　涅罗开始指挥部队小心的登山，生怕被其他的巡逻部队发现而丧失了这么好的机会。
　　涅罗的部队１０巨魔部队和５万赤魔步兵，涅罗已经跟随了帝释天多年，自己的家族本来就是帝释天一家的家将，所以他在帝释天的军队中担任着很重要职务。
　　１５万大军瞬间消失在了山林中，不过他们的一举一动却都在范时杰的监视中。此时的他正在计划着在何处伏击涅罗的部队。
　　这时涅罗的部队行军神速，已经登上至山腰处。范时杰决定开始实施攻击计划，因为如果让涅罗占据有利位置，那么再想要进攻的话就难了。
　　范时杰的第三军团共１２万人，其中８万人是步兵，４万是骑兵。这次在山上担任伏击的全部都是步兵，而骑兵则作为追敌之用。
　　静悄悄的没有一点声息，但是空气中却弥漫着杀气，双方的军队都在慢慢的靠近。在伸手不见五指的山林中战斗对战士的素质要求是非常高的，而范时杰所占据的优势，就是可以确定敌方的位置，同时在山地作战居高临下也是个很重要的元素，而最占优势的是他攻其不备，在黑暗中被突然攻击所造成的恐慌是难以预计的。
　　涅罗继续督促着部队前进，因为他开始觉得有危险的信号出现。而一阵箭雨证明了他的预感，身边的战友突然中箭倒下。箭手在黑暗的条件下无法瞄准，所以全凭哨兵所指的方向乱射，魔族中箭者也大都不是致命伤。
　　而范时杰要的就是这种效果，在黑暗中痛苦的哀号更能摧毁敌人士兵的信心。
　　这时所有的魔族士兵都知道一件事，自己已经中伏击了，而敌人来自何方向有多少人这全部都是未知数。
　　范时杰在箭手射完一阵后，立即派上百名短刀手，他们的任务是继续造成恐慌，他要在魔族士兵完全失去战意时在展开进攻。
　　短刀手匍匐前进，眼前一片漆黑，但是他们的目标就是那站在自己面前的一双双的脚。不一会，众多魔族被短刀手砍去双腿，这种突然袭击的确造成了巨大的效果。
　　因为惧怕，所以魔族士兵纷纷拔出武器在自己的周身乱舞，而这样做的同时也造成了对身边人的伤害，恐慌开始蔓延，士兵们你推我挤，只要在自己身边的都是敌人。
　　那百名刀手在完成任务后纷纷尽快撤退，但是其中有很大一部分的人被慌乱中的敌人践踏而死。
　　而魔族的伤亡更大，要不是涅罗在这个时候保持镇定控制了局面，恐怕这支部队会在这里全部死于自相残杀。
　　“镇定，我们原路返回，各自手搭着旁边一人的肩受到攻击的话就可以确定攻击方向。”涅罗高喊道。
　　“看来这个魔族将领确实有他的一手，我们要出击了。”范时杰说道。
　　范时杰在他们撤退的初期没有攻击他们，但是在快要撤出山区的时候总攻开始了。
　　8万人的步兵从各处藏身的地方冲出来，让魔族士兵感觉人数好象多出几倍的样子。
　　眼见就要退出山区这个危险地带，也没有人去抵挡只顾自己跑，这时涅罗的指挥已经完全没有作用，在求生面前任何让自己冒险的指示都是没有用的。
　　范时杰的部队只顾赶着他们跑，等到了开阔地真正的进攻才开始。第三军团的骑兵右万，是由霍恩率领，这位独臂骑士是公认的骑士第二人。
　　他的攻击方式和莱司完全不同，莱司喜欢单方面集中攻击，而霍恩则更喜欢分两路从敌人的两肋插入直取敌军主阵。
　　对这种处于逃跑状态的散乱阵型面前。霍恩更是分兵4路，从四个方位攻入。他自己带领一军从中央位置突破，把魔族的部队一切为二，后面的一半留给范时杰的部队来解决。
　　范时杰拔出大刀，自莱司当上武将第一人之后，他的好战情绪一下子被提了起来。他带着士兵疯狂的冲向敌军，此时的他是在感受战争和享受战争，只有控制战争的强者才能做到和享受这种霸绝天下的感觉。
　　范时杰每一刀都有数个魔族士兵倒下，连强壮的巨魔战士也挡不住范时杰的强大杀伤力。在武技的进展中，陈剑雄是越来越快，而雷帝司则是在力量和破坏力上突飞猛进，但是范时杰不一样，他两者同时兼备，又将破坏力集中，发挥招式最大的杀伤力。
　　面对如此强劲的对手，涅罗明白要是自己不能在这里打败他恐怕军队的士气就会被彻底消灭，到时就变成一场屠杀了。





    第四集 烽火佳人 第十四章 雷帝出世（上）
     更新时间:2008-10-4 13:40:46 本章字数:2418


　　涅罗是名赤魔和黑魔族的混血儿，从小天资卓越，所以有不少的名师愿意指导他。此时的涅罗以武力来说，也是众魔将中少有的强劲。
　　他将手中的两截短矛一接，形成一把与人同高的双头矛。涅罗双目红光一闪，手中立即聚起黑暗力量。
　　范时杰也在等着这个强劲的对手，只要把他砍倒在这里那么胜利就是自己的。
　　涅罗将黑暗力量注入长矛，身体一弓，接着用力一蹬。整个人想利箭一般的向范时杰冲了过来。
　　范时杰双手握刀，聚满了雷霆力量的长刀从上而下的劈了下来。两种武器都是以自己最强的一点接触，在空中才一接触，涅罗就立即后撤。
　　由于黑暗力量的原因，范时杰无法追击，等到化去第一击的力量，第二击就接着来了。
　　涅罗的这种战术是创自自己所练的特殊功夫，因为自己是混血的原因，所以身体中有赤魔和黑魔族所不具备的东西。他的魔斗气具有黑暗的吸附力，所以对手一般都要一些时间来化解不然会影响动作。
　　几次下来，范时杰感觉这样不是办法，要是再来几次说不定就这样会被杀掉。他一声大吼，长刀指向天空发出丝丝的电光。
　　“九天雷动！”范时杰高喊，一道闪电从天而下的被引到了范时杰的刀上。顿时几百万伏的电流进入范时杰的身体，自己龙战士的身体立即同化了这股力量。
　　此时的范时杰头发根根竖起，浑身上下好象有一条电龙在游离一般。涅落故技重使，不过结果却毫不相同，力量增强了几倍的范时杰一刀就震飞了涅罗，落入人群中的涅罗大口的吐血，看来受伤已经很重。
　　不过在快要大局以定的时候，远方忽然传过一阵硝烟。原来收到消息的帝释天在第一时间集结了所有的部队前来救援，因为在再也受不起15万军队被消灭的打击了。
　　“传令霍恩回防列阵！”范时杰不甘心的下令道。
　　而在此时的约法城中，陈剑雄站在高高的城楼上看着下面的战况，身后是正装待发的龙骑兵。
　　“让我瞧瞧你的真正实力吧。”陈剑雄自语道。
　　“殿下，这是最新的消息，请殿下过目。”柳生上前说道。
　　陈剑雄看了一下内容后微微笑道“也许这是最后一站了，要士兵们做好准备随时出击。”
　　这时双方军队已经列好了阵型，涅罗受伤很重被抬了下去，由帝释天亲自领军。而涅罗的军队由于援兵的及时到来而免去了全军覆没的危险，不过也付出了3万人伤亡的代价。
　　对面的范时杰可是一脸的不甘心，因为看着快要到手的胜利跑掉，谁都不是滋味。
　　面对5倍与自己的敌人，战士们多少都有点紧张，不过想到自己的背后还有80万大军没有出动，心里就有着落，毕竟足够的后援是打胜仗的关键啊。
　　不过现在范时杰想的是如何以自己的实力取得胜利，他下令抢攻，令霍恩集中突破地方中央。
　　这种渴望胜利的决心在战士的身上也表现了出来，那种渴望敌人鲜血的眼神领魔族的士兵感到恐惧。
　　帝释天不敢动用自己手中强大的骑兵去吃掉眼前这支不过才4万人的轻骑兵，因为他明白敌人强大的后援在看着自己，只要自己露出王牌部队，那么敌人一定会立即吃掉它。
　　所以帝释天出动了5万赤魔骑兵前去拦住这支骑兵。而自己的本阵则慢慢靠向范时杰的部队，希望能用士气压倒他们。
　　面对敌人的慢慢靠近，范时杰也用了个出奇不以的招式。就是弓箭手向两翼散开，以密集射击攻击对方的中央防守最强的位置。
　　“他到底想干什么？难道他真想用远弱于自己的兵力攻击自己的阵地吗？”帝释天疑惑道。
　　他的猜测得到了证实，因为帝释天不敢在一开始就启用人马部队，所以两翼的弓箭手射了个够，面对这样密集的箭雨。就算是巨魔的厚甲也挡不住战士的利箭，越来越多的人倒下，帝释天终于坐不住了，人马战士终于出场了，但他们的目标不是弓箭部队，而是范时杰所在的阵中。
　　范时杰微微一笑，他了解帝释天的想法。因为帝释天的一举一动都在他的算计中，帝释天没有选择，如果人马部队不能一击就击跨敌军主阵而在外面暴露太久的话，很容易被约法要塞中的强大骑兵部队吃掉。所以，他只有一条路可以走，就是集中突破敌人的中央阵地。
　　范时杰的部队是最会打这种骑兵对步兵的的略势战了，因为他的部队意志力是公认的全国各军团中最强的，团队的合作能力也是最出色的。
　　把尖底的巨盾用力的插入地里，所有人都靠的很近，他们要用自己的身体挡住敌人第一波的攻击。
　　人马族战士强壮的身体带来的冲击力的确不同凡响，头一排的战士纷纷被撞的头晕目眩，全靠后面的战士帮忙才没有被任何一组人马族攻破一个缺口。
　　而范时杰的反击也在这个时候开始了，因为冲撞而停顿下来的人马族战士成了弓箭手最好的靶子，他们没有巨魔那样的厚甲，所以虽然没有多少人被射杀，但是伤这却是非常多。
　　短刀手此时再次体现了他们敢死队的作用，他们越过盾手潜入敌人的阵中，在慌乱中专砍人马族的马腿。
　　眼看自己的王牌部队就要全部变成瘸子，帝释天终于坐不住了，他下令全军总攻，他要在最短的时间里灭掉眼前的这支部队。
　　这时的人类战士才感觉到了魔族强大的战意，巨魔再次展现了他们疯狂的战斗姿态。野兽般的撕杀使得好些新战士畏怯的躲在后面。
　　“战士们，我们军团是战斗意志最坚强的，殿下在后面看着我们呢，我们要创造奇迹！”范时杰大声的喊到。
　　这时霍恩的骑兵部队也终于穿透了赤魔骑兵团的堵截，来到了帝释天军团的背后。这时对帝释天的部队形成了两面夹击的事态，虽然兵力远胜范时杰的部队，但是现在约法城中的大部队还没有显身前就被前后夹击的话恐怕这场仗就不用打了。
　　但霍恩是兵行险招，因为在他的后面还有５万赤魔骑兵，他们的战斗力也是非同凡响的。要是没有成功突入帝释天的大军中，霍恩就会被前后夹击，在两个这么强大的军团的面前，霍恩的结果只能是毁灭。
　　覆没这是个危险的战争，只要有任何一点的失误就会造成全军覆没的结果。





    第四集 烽火佳人 第十五章 雷帝出世（下）
     更新时间:2008-10-4 13:40:47 本章字数:3626


　　帝释天立即将后军的巨魔部队改为前军，而人马部队继续攻击，他要拖延时间，等赤魔骑兵赶上后就吃掉对方整个骑兵部队。
　　但是他还是低估了霍恩的骑兵控制能力，霍恩是最擅长中央突破了。
　　霍恩挥舞着竟剩的右臂，虽然失去左手对他的影响很大，不能像以前一样依靠左手控制马的行进方向，而右手负责杀敌。但是他练习了一种同样有效的方法，就是用双腿蹬住踏脚，可以使身体同样灵活。
　　霍恩用的是骑士刺剑，那是一种细长的窄剑。霍恩一马当先率先冲入敌军中，周围挡路的巨魔纷纷中剑，他的剑非常快，而且刺入身体甚至都感觉不到疼痛，但是却招招致命。
　　团长的神勇给了战士们勇气，而且他们不得不拼命，毕竟要是被围可是死路一条。整个骑兵阵以三角的突破阵型强行切入，虽然后面的赤魔骑兵及时赶到但是已经有一大半的骑兵进入帝释天的主阵中。
　　“殿下，刚才为什么不让我进攻，以我的兵力可以很简单的消灭对方的赤魔骑兵，这样胜利就定局了。”莱司站在陈剑雄的身边说道。
　　从刚才开始，陈剑雄有无数的机会消灭帝释天，但是他没有出手，对这点莱司很不解。
　　“你难道忘了，有一支一直都没有露面的魔族大军到至今还没有出现吗？我们的出击会随时遭到伏击，他在等着给我们致命一击。我们要相信范时杰上将，他是个非常优秀的统帅一定能战胜帝释天，将那支藏在暗中的部队给逼出来，这样我们才能全面出击。”陈剑雄耐心的解释道。
　　“这样啊，对，是我大意了。”莱司沉声说道。
　　霍恩的突破的确给了帝释天很大的麻烦，因为赤魔骑兵无法进入，所以只能在外围游离。而帝释天的主阵又被霍恩冲了四分五裂，面对这种情况，帝释天已经无法控制，而且因为后阵的混乱同样给了前阵的人马部队不少的影响，军心一下子被降到了最低点，在这个时候范时杰抓住机会亲自率领刀斧手反攻。
　　范时杰的攻击力强劲，他是帝国中是有名的全面手，向来以用兵能攻能守闻名。
　　虽然以步兵对骑兵占略势，但是由范时杰亲传刀法的长刀手们各各身手不凡，他们专找下三路砍，把军心本来就不安的人马部队砍的人仰马翻。
　　对手强盛的好胜心给了帝释天极大的压力，因为这样的局势已经不在帝释天的能力范围之内，现在他只能希望自己的士兵能够用他们自己的实力来挡住敌人的强大攻势。
　　“看来范时杰上将要赢了啊，那个藏在暗中的军团应该露面了吧”阿尔斯泰上将说道。
　　“阿克巴的铁甲军团立即出城，全力进攻敌释天的军团，我要立即将那个家伙给逼出来。”陈剑雄下令道。
　　“是，殿下！”阿克巴高兴的说道。毕竟这是陈剑雄给他的第一个任务，是自己立功的一个最好的机会。
　　他自己也知道这是一个危险的任务，因为知己的任务是充当诱饵，但是他相信自己，毕竟他是陈剑雄手中第一个能够与他对敌而没有输的人。
　　阿克巴带着铁甲军团迅速出城，他要在最短的时间内给帝释天的第七魔军一个致命的打击。
　　“笨蛋！本想他能为我创造机会，谁知道那个猪一点用都没有！”暗黑天狂怒道。
　　“少爷，我们现在要出击吗？”一个看起来相当苍老的魔族说道。
　　暗黑天低头沉思，毕竟要是现在不出击，那么帝释天的部队一定是全军覆没。但是自己出击的话陈剑雄一定有后招在等着自己，该怎么办呢？
　　对这个问题暗黑天可以说是大伤脑筋，要是救的话说不定连自己一起被拉进去，要是不救的这场仗也没什么好打的了，回去一定也没法和魔皇交代。
　　“少爷，你可曾想过，我们还有一条路可以走。我们是黑暗魔王的传人，您还有个名字影那疾。”那个年长的魔族说道。
　　“影利加，你的意思是我们背叛魔皇？”暗黑天吃惊的说道。
　　“少爷，我们等了多少年！为的就是这么一天，既然此战无望那就在魔皇那已经没有再得到好处的机会，既然这样不如彻底一点。”影利加说道。
　　暗黑天再次陷入了沉思，因为眼前他所要决定的事太过重要，也许一个错误就能要了他和整个影魔族的性命。
　　“影利加，不要忘了我现在还在赤龙帝国的势力范围内，我们能到哪里去呢？”暗黑天想了会后说道。
　　“少爷，我们在南美的蒙得维的亚，拉普拉塔和特伦克劳肯三城中一定的势力，所以我们应该可以和轻松的占领，之后以这三个城互为犄角，想来没有人能轻易奈何我们。”影加利说道。
　　“哼！难道我们从魔皇大人的眼皮底下过去，还是从八叶利和那赫罗那两个对魔皇大人忠心耿耿的人面前经过。”暗黑天不宵的说道。
　　“这个请少爷放心，我们可以先撤回原火龙帝国境内，然后从拉马河顺流直下可以到达南美。”影利加说道。
　　“但是，你好象忽略了一件事，就是我们的身后还有陈剑雄的大军，你认为他会眼睁睁的看着我们走掉吗？”暗黑天还在做最后的争辩。
　　“少爷，我已经做了安排，在拉马河上游，我早就秘密的制造了大量的木筏，足够我军的使用。”影利加自信的说道。
　　“什么，一百万大军的木筏都造好了！什么时候做的”暗黑天吃惊的说道。
　　“在少爷出兵前我就做好了准备，现在我们家族的亲信正在守护着它们。”影利加说道。
　　“影利加！你超越了你应该做的范围，这是对我的侮辱！”暗黑天大怒道，他觉得眼前的这个人不再是抚养自己多年，对自己百依百顺的长者了。
　　“影那疾少爷，我们是黑暗大魔王的传人，我有高贵的血统。请你不要忘了这一点，为了我族的再次崛起就算少爷要我处死我，我也心甘情愿，请少爷以族训为重啊。”影利加语重心长的说道。
　　“你在威胁我！我当然知道自己的姓氏，但是这么大的事难道不该考虑周全再做决定吗？”暗黑天说道。
　　“话是没错，但是这一天我已经等了好久，现在一切都准备周全，只等少爷的决定了。”影利加说道。
　　“好吧，就这样吧，命令军队迅速后退，要以最快的速度撤出陈剑雄的攻击范围内。”面对影利加如此强硬的态度暗黑天也无可奈何。
　　“是！少爷，您的名字将被影族的后人流传。”影利加兴奋的说完后立即退了出去。
　　暗黑天望着帝释天站斗的方向轻轻的说道“帝释天，永别了！”此时的他身上已经背负了太多的责任，对帝释天他只能说声抱歉，他对这个与自己有恩的家族多少还是有些感情，而从今天起，他已经不再是暗黑天，而是影那疾，影族唯一的皇室传人。
　　而在约法城，陈剑雄也下达了一道最新的命令，因为此时他的部队已经占了完全的上峰，而影藏中的敌人到此时还没有现身，所以他决定自己出动，一是要以自己为诱饵吸引对方现身，另一个原因是他要在可能的情况下，用最短的时间消灭帝释天的第七魔军。
　　这个命令阿尔斯泰上将极度反对，因为他觉得不该把君主放在最危险的位置。但是陈剑雄的命令下的非常坚决，所以他也只能在做好充分的支援准备。
　　阿克巴的铁甲军团有8万人，其中6万重步兵，2万重骑兵。他们所带来的杀伤力是失去军心的第七魔军完全处于崩溃状态。
　　帝释天运用自己的个人战力带领着3千魔军杀出一条血路，同时与巨蝠法师部队和赤魔骑兵部队顺利汇合，他们用最快的速度撤退，而一支有世以来最强大的部队出现在他们的面前。
　　陈剑雄率领自己的第一军团完全堵住了帝释天的撤退路线，第一军有15万人，其中5万飞龙骑士，有费力克司担任团长，10万龙骑兵，由陈剑雄亲自率领。
　　面对这支强大的军团，帝释天毫无选择，他只能迎战，巨蝠法师立即释放黑暗魔法攻击，他们希望能在远距离给敌人重创。
　　而费力克司率领的飞龙骑士的远程攻击更是让他们大开眼界，因为费力克司已经将他的魔法弓箭的技巧完全教给了龙骑士，因此加持了魔法的利箭飞行距离大大增强，同时带来的威力也是增大的好几倍。一轮远程攻击下来，帝释天发现自己的部队明显吃亏，因为在精确度上，魔法远不如弓箭来的准确。
　　而接下来的近战更是让他知道了飞龙骑士的近战实力，飞龙的灼热龙炎将攻击力并不强的巨蝠一下子就烤成了焦碳，而巨蝠上的黑魔法师当然也不例外。
　　五万巨龙所吐出的龙炎形成了一道壮观的景象，好象整个天空都被火焰所吞噬，黑色的巨蝠像烤熟的苍蝇一样的纷纷落下，才一眨眼的功夫胜负就分晓了，实力差距太大了。
　　不过帝释天根本来不及感叹敌人的强大，因为陈剑雄的龙骑兵已经到了自己的面前。步行龙是陆地上跑的最快的生物，它拥有的跳跃和奔跑的能力是所有生物都无法比拟的，同时和龙战士的心灵相通，更是加大了骑士与坐骑之间的默契程度。
　　陈剑雄骑着赤龙独自一人首先攻入帝释天的阵营，赤魔骑兵所骑的利爪特路依虽然厉害，但是在龙的面前，就好象猫碰到了老虎一样根本不是对手。
　　陈剑雄的火焰双刀带起一阵阵血雾的冲向帝释天，没有人能够拦住他，因为此时他心中只有一个念头，就是要用最快的速度消灭对方，而最重要的一点就是消灭对方的主帅，一场强者的对决又将开始。





    第四集 烽火佳人 第十六章 奈落的实力(上)
     更新时间:2008-10-4 13:40:48 本章字数:2535


　　在西方的战争同样的进入了白热化阶段。卡顿亲王的性格坚毅用兵谨慎，他同巴比隆不同，他没有巴比隆的浮躁和用兵的华丽，但是他却比巴比隆更具意志力，以治军严格和战风狠辣闻名。
　　在卡顿的麾下有三位出色的军团长。第五军团华西德，在一次战斗中他失去了一只眼睛，但是这位独眼的将军却是德意志有名拼命三郎，他用兵比较激进，只要一有机会就是拼命抢攻，临对手常常防不胜防。第七军团的贝约卡，他是全国有名的智将，乍一看还以为是个学者，但是正是他渊博的知识造就了他智将的美誉，在战争中他往往能综观全局，他起到了为卡顿出谋划策的作用。第十二军团的塞力克，他是拥有德意志第一勇士称号的勇将，身材高大一脸的胡子，这是他给人的第一影象，一根长２。５米的狼牙棍是他的武器，作为冲锋陷阵他是最好的人选。
　　鹰翔：西塞尔，他是德意志帝王西勒的养子。和其他的亲王不同，他没有封号，但是他却掌握着德意志最强的军队，狮鹫军团。他风度翩翩，但是却没有巴比隆那样的骄横，他给人以一种安静的感觉，但是只要他一骑上狮鹫，那就是一个连塞力克都会觉得恐惧的男子，那种不同与相貌的凶横和战斗时的**使得他战绩卓越。
　　而那赫罗的先头部队是由一个叫奈落的人指挥，在以往的第六魔军的战斗中这个人从没有出现过。但是他却在那赫罗的指示下接下了先锋这一任务。奈落拥有魔皇族的黑色羽翼和金色犄角，但是他却拥有强壮的同牛头人般的身体，那是本不该出现在拥有皇族血统的身体上的。
　　其实他的魔皇族与人马族混血的传人，在数百年前，优秀的人马族首领罗法和魔皇族的珈兰相爱了。而这在魔族是不被允许的，魔皇下令格杀，因为他不允许有其他种族的血液混在高贵的魔皇血统中。而罗法的强横实力超乎了所有人的想象，他和珈兰顺利的逃脱了魔皇爪牙的追杀，终于在数年的逃亡生涯中他们产下了一子，并且得到了黑魔族最优秀的魔法师那赫罗的支持。最终在那赫罗的以死相护下魔皇终于作了稍许的让步，而代价就是罗法必须为自己罪付出代价，罗法在魔皇的祭坛前自刎，珈兰也被囚禁在祭坛内永世不见天日，但是他们的结晶奈落却得到了生存的机会。
　　奈落集合了人马族强壮的身体和皇族的强大魔法力量，他没有人马族的马身，却拥有了代表魔族荣誉的羽翼和金色犄角。
　　现在他是第六魔军的首席魔将，在两个月的战斗中，他带兵闪电般的的攻入了德意志腹地，一路上没有任何的对手可以阻挡他的脚步，强大的力量和百年来的智慧使他成为魔族新的强者。
　　在依塞堡前，卡顿连同西塞尔已经和奈落对持了近半月，在实力上德意志用集结了110万大军，而奈落仅仅有30万先头部队，这个比例使得攻防的双方不成正比。
　　卡顿和西塞尔几次大规模的反击希望能够消灭眼前这支战斗力强大的军队，但是奈落往往能避开他们的进攻集中点找到他们的薄弱环节下手，这种专挑软柿子捏的手法让两位人类将领大伤脑筋。
　　而在4月16日，那赫罗的大军终于赶到，密密麻麻的战士整齐的排列在了依塞堡前，谁都明白接下去的战斗将是生死存亡的关键战斗。
　　而八叶利的军队还是不紧不慢的跟在了那赫罗的后面，他们不时的找南兽人来个一两场战斗活动活动，不过自从舍利成为魔将后还真是战斗力大大加强了，每一次的战斗中，舍利都用远少与对方的兵力得到胜利，优秀的战绩使得他在军队中得到了很好声誉，但是八叶利却没有重用他的意思，因为他的血统是混血。
　　“你做的很不错，没有辱没你的家族，在今后你将是魔族最强的统帅，有许到那时你会有机会救赎出你的母亲，咳咳。。。。。。”那赫罗低声的说道。
　　“老师，您的身体！”奈落紧张的说道，因为他知道那赫罗在许多年前因为修炼最高的黑暗咒法因为一点失误伤的很重，直到现在也没有恢复。
　　“呵呵没事，我也活的够久了，至少我是现在魔族中最年长的一个，生命对我来说已经没有意义，因为我失去了我最好的朋友，也就是你的父亲。因为我的魔法和他的魔斗气组成了连魔皇都为至恐惧力量，有过这种跨越至高境界的经历已经让我满足了，而现在的你继承了我和你父亲的力量，也许有一天你会成为超越魔皇的强者，我很希望看到这一天，但愿我的身体允许我能这么做。”那赫罗吃力的说道。
　　“老师，你好好休息吧，我会完成你的愿望的。”奈落扶那赫罗躺下，看着老师迅速苍老的面容，他明白他的老师已经开始到了魔族生命最后的历程了。
　　而在东方的战场上，人类与魔族的战斗已经到了最后的时刻。面对迎面而来的陈剑雄，帝释天没有感到害怕，虽然他早就知道了自己的结局，但是魔皇族的血统却给了他好战的个性，能与对方的主将对决，对他来说是最大的荣幸，而结局现在已经不再他的考虑范围之内。
　　帝释天抽出黑色花纹的长剑，背上的翅膀因为兴奋而展开，金色的眼中透出丝丝血红，显示着他渴望这场战斗。
　　赤龙狂吐龙息，好助陈剑雄一臂之力。一人一龙势如破竹转眼间，帝释天已经近在眼前。
　　帝释天双翅一展高高的飞起，在空中来了个回旋之后俯冲下来，黑色的长剑闪烁着漆黑的光芒，忽然长剑化为一道黑芒射了下来。陈剑雄反映很快，接收到信息的赤龙也随即一跃躲开了这一击。
　　帝释天一击不中，立即改变方向，整个身体向前一仰，一道美丽的弧线立即形成。紧贴着地面的他速度更快，来不及躲闪的陈剑雄只能架起双刀硬接这一招。
　　帝释天的剑法简单，但是却招招势大力沉，而且加持魔法的额外效应也叫陈剑雄大为头痛。
　　帝释天突然空中一个翻滚，被打开防守架子的陈剑雄被他当胸一脚连人带赤龙飞出老远。
　　这一招虽然并没有对陈剑雄造成多大的伤害，但是这对他的信心是个打击，因为这是人类史上第一次和拥有魔皇血统的人正面对抗。没有空中能力的陈剑雄在交手的时候明显吃亏，所以他放弃了骑着赤龙战斗，那样没有办法发挥他最快的速度优势。
　　陈剑雄的两道火焰紧紧的追击着帝释天，显然在地面上作战，帝释天的身手远比不上陈剑雄。所以双方只是快速的接触几下后就迅速分开，而帝释天就飞上高空。
　　发现这边不利情况的费力克司双手散发出淡淡的蓝光，他拿出当年陈剑雄送给自己的弓箭，瞄准远方的帝释天电光火舌般的飞射出一箭。





    第四集 烽火佳人 第十七章 奈落的实力(下）
     更新时间:2008-10-4 13:40:52 本章字数:2896


　　帝释天的魔法元素遍布身体四周很大的范围，当然费力克司的这一箭也被他所察觉。魔皇族的确是最强的种族，尤其是他的身体条件，在空中完美的一个转身后顺利躲过这一箭，但是费力克司有“箭王”之称，当然他的箭也不是就这么简单。
　　费力克司的第一箭名叫：落日弓，攻击力非常大，速度也非常快，一般的对手都没有能力躲过。如果对手躲过这一箭，那么等待他的就是更加迅猛的攻击。
　　帝释天又发现有箭在向他攻击，还没有平衡身体的他勉强的闪躲，他发觉虽然现在的箭攻击力没有第一箭强，但是角度却是越来越刁钻，每每都是射自己的死角，要不是自己的身体条件特别好，现在早就被箭洞穿身体了。
　　但是最终他没有躲过第九支箭，没有角度再可以让他闪躲，所以他只能眼看着利箭射入了自己的右翼中，一阵巨痛之后，从空中跌落。
　　帝释天痛苦的拔出身上的箭，他用力的挥了挥翅，发现自己的右翼已经暂时失去飞翔能力，现在只能依靠自己的力量战斗了。
　　帝释天收去背上的羽翼，因为现在它已经妨碍到自己的行动了。
　　眼见对方已经失去空中优势，陈剑雄当然不会放过这个最好的机会，追着帝释天一阵猛砍，身手不如对方的帝释天身上立即多了不少的伤口。
　　但是帝释天找了一个机会发挥出了他的魔法优势，黑色的防御壁有效的保护着自己，之后一根根黑色的羽毛射向陈剑雄。
　　黑色的羽毛拥有强大的攻击力，而且是这样密集的攻击下，陈剑雄只能挥舞双刀形成一个火焰盾抵挡对方的攻击，但是还有不少的黑色羽毛突破防守，在陈剑雄的身上留下了一道道的伤痕。
　　费力克司见陈剑雄落下风，马上连发数箭，但是帝释天的防御壁阻挡了所有的进攻．费力克司的箭只是让他减缓了攻击的速度而已，但是这样就给了陈剑雄机会．
　　陈剑雄快速的闪开黑暗之羽，用惊人的速度冲向帝释天。显然帝释天知道自己的黑暗之羽在远程方面的优势已经不存在了，他立即化去防御壁用最快的速度吸收周围的黑暗力量。
　　终于最强的一击相互碰撞了，陈剑雄带起两道熊熊的火焰，合并为一个由火焰组成的巨龙头。而帝释天则利用他的黑色长剑为轴心，吸收黑暗力量形成了一片黑暗的羽翼。
　　金色的火焰和黑暗的气旋四处飞散，在最强一击的面前，周围百米范围内没有生物能够存活下来，而他们两人则保持着接触时的动作，周围被炸的焦黑的泥土深深的陷了下去，而泥土的裂缝中渐渐的有焦烟冒出。
　　“你是个优秀的王者，能和你一战使我感到荣幸。”帝释天慢慢的开口说道。
　　“对，你是个优秀的武者，但是你不是个优秀的将领，你输了帝释天。”陈剑雄说完帝释天的胸口立即出现两道交叉的裂缝，接着一团火焰从身体中冒了出来，魔族的皇族武士帝释天，在赤龙帝国的土地上化为了灰烬。
　　当帝释天决战失败的那一刻也是第七魔军灭亡的最后时刻，主将的失败打消了他们所有的抵抗念头，而陈剑雄的士兵决不手软，就算对方已经手无寸铁，但是只要是在站场上，没有主将的命令决不停手直至对方全部倒下为止。
　　陈剑雄身上的幻化的龙铠已经破烂不堪，所以他用体内的龙元好好的修复，战斗结束后他换上了一身新的铠甲，看上去依旧威风凌凌，丝毫没有大战过后的样子。
　　接着他亲自查阅了部队的伤亡人数，其中以范时杰第三军团伤亡最重，其中骑兵损失了１万２千人，步兵方面损失了３万５千人。
　　而阿克巴的铁甲军团的伤亡就几乎可以不记了，圣龙军团更是连个伤者都没有，而魔族方面则损失了６０万优秀战士，这种伤亡的比例连１０比１都不到，足以说明范时杰上将的赫赫战功。
　　而此时柳生突然飞奔过来，报告道，东南方向３０公里处发现另一支魔族军队，人数在百万以上。
　　“怎么，难道他们早就撇下友军不管了，不然怎么会已经离这里３０公里了！”莱司大叫道。
　　“这怎么可能，难道战局的失利，他们的魔皇会不处置怠战的将领。”范时杰说道。
　　“那会不会是敌军引诱我们攻击的计谋？”阿尔斯泰说道。
　　“。。。。。。。。。”大家一片沉静，等待陈剑雄的答案。
　　“我觉得他们最大的可能是叛变了！因为具我所知，魔皇从不宽恕失败者，所以可能因为觉得无法拯救帝释天的部队，所以无法向魔皇交代，就决定以自保为上。”陈剑雄疑惑的说道，但是他自己也觉得这个说法太破了。
　　大家都比较赞同阿尔斯泰上将的假设，所以决定派军远远的跟着，看他们耍什么花样。
　　不过陈剑雄的心中总是有一个声音在对自己说，要自己尽力追杀。
　　在第三天，陈剑雄终于耐不住心中的焦躁，决定带兵追杀。他和莱司两支最强的骑兵日夜不停的奔袭，他要在最后时刻给这支部队最后一击。
　　但是影那疾的黑暗军团终于顺利在拉马河上游登上早已准备的木筏远去，而陈剑雄和他的部队只能在岸上目送对方的离去。
　　面对失去大好的扩大胜利战果的机会，陈剑雄和莱司显得很失落，但是他们彼此对望了一眼，一个更疯狂的想法冒了出来，他们现在已经深入魔族地域，所以现在不如一举夺回火龙帝国。
　　大胆的想法遇上大胆的人，之后则造就了奇迹。
　　陈剑雄与莱司两支骑兵，几乎在三周的时间里跑遍了整个原火龙帝国，把帝国内留守的小股魔族力量消灭的干干净净。
　　这是人类第一次主动攻击魔族，而在这个第一次的背后是陈剑雄的梦想，他终于复国了。
　　从灭世纪７９８年从军，到复国的乱世纪２年。一共５年的时间，陈剑雄完成了从无到有的奇迹，一个国土最为宽广，兵力最为强盛的人类帝国站了起来，而创造这一切的陈剑雄不过才２５岁。
　　在一片巨大的废墟前，有两人一骑缓缓的向废墟而来。他们就是陈剑雄和燕枫柔，在美利坚的战斗中，燕受了强大魔法的反刍，所以足足休整了一年。
　　“剑雄，你带我来这里干嘛？”燕抬头问到。
　　“燕，你觉得这里美吗？”陈剑雄双眼望着远方说道。
　　燕静静的看着眼前的巨大废墟，依稀中还能辨别它曾经的辉煌，但是现在有的只是残辕断壁和满地的杂草。
　　“我想，在很多年以前，这里一定很美，但是很可惜，他现在变成了这个样子。”燕可惜的说道。
　　这时她转过头，却让她看到了令他一辈子难忘的一幕。杀人如麻，犹如战神般强大的人类第一强人，此时正在默默的掉着眼泪。
　　“难道。。。。。”燕惊讶的问道。
　　“对！这里就是我的家，我的所有家人都死在这里，多少年了，我的脑海中一直盼望着能够再回到这个地方，现在我终于回来了！”陈剑雄紧紧的搂着燕。
　　燕默默的依在他的怀里，她知道现在不需要说什么，也该让剑雄发泄一下心中的感情了。
　　陈剑雄怀着激动的心情拉着燕在废墟内跑来跑去。
　　“来，以后这里是我们卧室，在看这里，以后将是我的书房，对对！还要给你留个大大的沐浴室，对了最重要的，我们要一个最大的育儿室，我们要生许许多多的孩子，哈哈哈哈。。。。。。。。”陈剑雄兴奋的抱起燕在空中转着圈。
　　而燕同样很开心，因为一直缠绕在丈夫心中的刺已经拔除了，虽然会留下不灭的伤痕，但是已经不再疼痛了。





    第四集 烽火佳人 第十八章 王者的沉睡(上）
     更新时间:2008-10-4 13:40:56 本章字数:2776


　　从这一刻开始，陈剑雄心中不再是总是带着深深的仇恨，取而带之的是对未来的迷茫。
　　兴奋过后的陈剑雄感到很失落，因为一直刺激着自己奋斗的目标已经实现，失去了目标的他开始感到迷茫，究竟什么才是自己的方向。
　　“剑雄，你是最优秀的男人，以前５年中，你带来了太多的战争和死亡，你该为你的子民做点事了，保护所有的人类，这才是人类第一强者该做的事。”燕说道。
　　燕此时的话犹如一盏明灯，它给了陈剑雄新的方向，那是个和以前完全不同的方向。
　　这一次陈剑雄拉着燕坐到了一棵枯树下，他把头枕在燕的腿上。感觉很舒服，那是种真正回家的感觉。渐渐的，他开始有了一个已经忘记好多年的感觉，陈剑雄慢慢的合上了双眼，渐渐的，他睡着了。
　　发现这一奇迹的燕不敢惊动他，生怕把他吵醒，她换了个比较舒服的姿势靠在了树杆上，她感觉这一刻的感觉很好，他们要尽情的享受这片刻的安宁，因为这些年来他们总是聚少离多，总算有个时间可以让他们好好享受一下两人世界了。
　　不过宁静的太久也就不好了，也许是陈剑雄太久没睡觉，他一睡就是睡了两天，那可把燕累了个够呛。不但肚子里饿的慌，而且两条腿已经麻木了，估计为了这个死猪又得残废个几天。
　　最后终于熬不住了，总算赤龙这个家伙平时没白疼它，很快的就把援军叫来了，前来救援的援军是跑的最快的莱司，不过当他看到眼前的一刻时，简直不能相信自己的眼睛。
　　犹豫了半天后，莱司露出一副痛苦的表情小声说道“皇妃殿下，您就吃亏点，给咱殿下睡会，他可是十几年没睡了，难得睡着一次，您就担待点。”
　　但是可怜的燕却不是这样想的，这家伙足足睡了两天，我都快饿死了，莱司这家伙竟然还叫我坚持，她越想越来气。
　　发现情况不对的莱司转身就跑，但是晚了，一个巨大的冰球击中了他的臀部，在一声尖叫中莱司消失了。
　　之后，几乎帝国所有的将军都来了，但是谁也不敢打扰他们恐怖的帝王睡觉。最后还是最聪明的塞斯想了个办法，他让燕用漂浮术把陈剑雄漂浮起来，再放到事先准备好的床上，这样可怜的王妃就可以解脱了。
　　想到办法后，做起来就方便了，很简单的就搞定了。事后燕枫柔颤颤微微的站起来，指着一群武将大声喊到“你，你，你，还有你，你们怎么这么笨啊。还是我们的塞斯先生聪明”。
　　不过接下去的事情谁都没有想到，陈剑雄足足睡了四天，但还是没有醒能过来的样子。
　　而战后的国内更是一片混乱，因为首先赤龙帝国打了胜仗，国民都很高兴。接着帝国又收回了原来的国土，这下民众当然更高兴了。不过接着传出的陈剑雄长睡不起，就给国内造成了很大的震撼，因为长期以来，陈剑雄在国民的心中已是胜利的代名词，是帝国的象征。民众是因为陈剑雄强大的战斗力，和足以保护自己的强大军事力量才来到赤龙帝国的，而之后则是被陈剑雄的个人魅力所团结在了一起。无疑这个消息对现在还不稳定的赤龙帝国是个危险的讯号。
　　而陈剑雄的所有班底中，也只有塞斯才能处理这件事。而民众中，谣言四起，有的说殿下受了重伤昏睡不起，有的说殿下已经战死在了战场上，有的说殿下被魔族俘虏了去，总之千奇百怪，什么话都有。而燕枫柔皇妃在这个时候扛起了所有的重担，她一次次的出面澄清，民众的情绪总算有所安定。
　　然而，毕竟民众此时最想见的人就是陈剑雄，而偏偏陈剑雄在这个时候却不出现，这使得民众不得不怀疑塞斯，乃至燕皇妃的话的可信度。
　　紧接着，越来越对政府不利的消息传了出来，塞斯彻夜不眠的解决好象永远都解决不完的问题。而燕枫柔则细心的照顾着陈剑雄，她永过了所有的恢复魔法，但是并没有发现陈剑雄的身上有伤，同样所有的治疗魔法也丝毫起不了任何作用。
　　这时燕终于感觉到了陈剑雄平时所要承受的压力是多么的大，在他的身上背负着太多的使命，所有人的命运都背负在他的身上，那样的负担太承重了，他也应该休息一下了。
　　此时在武将中竟然也开始出现不稳定的情况，许多人认为是在与帝释天的战斗中，陈剑雄被帝释天打伤了，或是中了什么特殊的魔法，总之现在的形势已经到了最后的关头，也许突然间，史上最强的人类帝国就会这样被瓦解崩溃，而所有的一切等的只是陈剑雄的醒来。
　　而这时的陈剑雄正在起着巨大的变化，也许这种变化现在只有他自己才能感觉的到，全新的王朝即将诞生，同时君临大地的将是新的王者。
　　“塞斯大人！”在塞斯的工作室门外，一个急促的声音喊道。
　　“什么事？”塞斯伸出他那长满了花白头发的脑袋说道。
　　“不好了，市民大型集会，说是塞斯大人谋害了殿下。愤怒的民众要来制裁大人，请大人快走吧，据说其中还有一些中低级士兵的参加。”来人说道。
　　“哦！是吗？有这种事？看来这件事已经没办法再拖了，需要一个牺牲品的话，那就由我来吧。”塞斯拿下眼镜说道。
　　“大人，怎么可以这样，快跟我走吧，别犯傻了。”来人着急的说道。
　　“没办法，我们无法解释殿下的状态，就算解释了，那民众也不会相信，所以只有一个够资格的牺牲品才能暂时的震住这场动乱，而我就最佳的人选。”塞斯说道。
　　“大人，您不是赤龙帝国的人，不值得啊！”来人继续努力的说道。
　　“啪。。。。。。。”塞斯甩手给了这人一个巴掌。那人呆呆的望着塞斯，他不明白自己究竟错在哪里。
　　“自从殿下冒死把我从美利坚带出来的那一刻起，我的性命已经是属于赤龙帝国的了，而说出这句话的你却否认了我的位置，你没有资格再站在我的面前。”塞斯气愤的说道。
　　说完头也不回的朝屋外走去，而那里聚集的是成千上万，像疯牛般的市民。
　　塞斯来到了阳台上，下面已经聚集了不少人。也许是呆在工作室的时间太久，眼睛很显然适应不来，所以塞斯拿下了眼睛，用双手轻轻的揉了下眼睛，使自己感觉好一点。
　　没想到塞斯会自己出来，所有的市民都不知道该怎么办好。他们你望我我望你，民众集会就是这样，团结的时候力量强大无比，但是只要没有了其中的灵魂人物就会变成一盘散沙。
　　“他就是塞斯，杀了他，是他谋害了殿下。”人群中一个人突然喊到。
　　这个声音无疑在平静不波的水面上突然翻起了惊涛骇浪，声讨一浪接过一浪，接着市民手中的物品也开始纷纷飞向阳台上的塞斯。
　　早就料到这一刻的塞斯没有躲闪和做任何解释，因为前四天他已经说遍了他可以说的任何话，此时此刻，的确已经山穷水尽了。
　　站在浪尖的塞斯犹如一叶残破的小舟般无力抵挡大浪的袭击，单薄的身体更是经不起多大的攻击。但是他现在心中唯一所想的就是希望赤龙这座新建成的大船能够不要在大浪中沉没，那样才不枉自己的牺牲。
　　渐渐的一些胆大的市民拿起刀子，开始靠近塞斯的办公楼，有几个已经爬上了阳台正准备下手了。





    第四集 烽火佳人 第十九章 王者的沉睡(下）
     更新时间:2008-10-4 13:40:57 本章字数:2683


　　“停手！”一个声音伴随着一阵刺眼的闪光出现，还没等那些刺杀的市民反应过来，已经纷纷被一股气流掀了下去。
　　闪光过后，一个英武秀丽的燕枫柔出现在大家的面前。不同于王妃平日的娇小形象，着上龙铠的燕给人以一种不输陈剑雄的压力。
　　燕身穿白底绿纹的半身甲，同武士是的铠甲不同，它看起来没那么笨重，显得非常的轻巧。而背上蜻蜓般的双翅不停在空中舞动，而燕就这样站立在空中。
　　这对人类也是创举，因为在此之前没有哪个人类能以个人力量站立在空中，如果是在平时燕这样的做法也许会引来无数的赞叹声，但是在这个非常的时刻每一个细节的做法都会起到完全不同的结果。
　　而燕的这一个特殊能力也被民众充分想象，“她一定是魔族！”一个声音突然响起。
　　因为全大陆只有魔族中的少数人能这样做，这是所有人都知道的事情。而没有见过魔族长什么样的市民也就充分发挥自己的想象了。
　　还没等燕王妃开口，一套编的完美的连传奇也没有如此精彩的故事已经形成了。大概就是燕王妃是魔族的什么公主，被派来赤龙帝国搞破坏，之后暗中收买了塞斯，最后害死了殿下要夺政权什么的。
　　塞斯趴在地上暗暗的叹着气，“王妃，你为什么要来趟这趟混水，要知道赤龙帝国的以后是要靠你来支撑的啊。”
　　“塞斯大人，我作为赤龙帝国的王妃我不能对不起对帝国有功的大丞，那样的话叫殿下醒过来的时候，我怎么和他交代。”燕诚恳的说道。
　　“谢殿下，谢王妃，有您这句话就足够了，我塞斯感谢你们对我信任。”塞斯泪流满面的说道。
　　“妖女！你不是我们的王妃，我们的王妃是像圣女一样的纯洁，哪像你一样能像魔族般在空中飞，你一定是利用她的外表来迷惑我们，说！你到底把殿下和王妃藏到哪里去了。”人群中一个战士样子的人说道。
　　这个声音立即得到了大家的支持，叫好声一浪高过一浪。
　　毕竟燕没有经历过这种情况，虽然有心帮助陈剑雄，但是却不知道该怎么办才好。
　　“杀！”这个声音的响起，也带表了情况已经无挽回的余地，无数的市民拿起武器涌向塞斯和燕王妃所在的地方。
　　面对这些市民，以燕的实力当然可以轻松的杀掉一大片，但是这些都是他的子民，燕她无法对他们下手。
　　一阵狂风刮了起来，在燕的前面组成了一道风墙，风墙把人群和塞斯相搁开，不过人数众多，这种纯消耗的魔法相信支持不了多久。
　　果然，这堵风墙的存在使人群更加疯狂，他们狂叫着用力推挤着风墙，燕已经在后面满头大汗，要知道，一个人的力量再大也面对上万的甚至更多的市民。
　　“闪开”，一个声音喊道。
　　众人纷纷闪开，没有躲开的也被来人身边的气流甩到老远。
　　那是个武士般的年轻人，手中一把4尺长的波司弯刀。面对能挡住万余人的风墙，来人用尽全力，狠狠的斩出一刀，半月型的刀气立即切入了风的旋点，燕的魔法被破除了。
　　燕和惊讶自己的魔法竟然被人所破，而来人更是惊讶于燕枫柔的美貌。不过这种惊讶也是在一瞬间的事情，燕立即射出几道光矢。
　　来人虽然惊叹燕的美貌，但是他的反映非常的敏捷，在最后的时刻用几乎完美的身法避开了燕所有的攻击，同时反手一刀向燕砍去。
　　身为魔法师的燕显然没有他那么好的身法眼看就要被砍中，这时燕立即在身前用了个光之盾，红色的刀气砍在了光盾上激起一阵气旋，产生的反震力把燕震的连退几步。
　　显然来人很格斗经验相当丰富，以武士对魔法师最重要的就是能靠近对方，而显然燕给了他这个机会，一个箭步已经来到了燕的身前，闪耀着血红色光芒的高高的举起。
　　这时旁边的塞斯已经惊的面色苍白，殿下最深爱的王妃为自己而战这是何等崇高的荣誉。而燕对即将落在身上的刀没有一点反应，她双目痴迷的望着空中，只因为一个熟悉的感觉。那是一种无法用语言表达的感觉，这种感觉让她知道他已经醒了。
　　天边的云忽然变成了火红色，所有人的都被这奇异的现象吸引了，包括那个拥有血红色真气的男人，不过他却是被一股强大的气势给镇住了，他知道一个前所未有的强者即将出现在他的面前。
　　不过显然他的实力也不容小视，很快突破了气势的封锁，跃到了空旷的地方，因为只有在空旷的地方他才有可能和对方一战。
　　忽然众人都大叫了起来，因为从刚刚变成火红色的云层中一团炽热的火球向这边冲了过来，火球闪耀着仿佛太阳般的光芒使人不感正视。
　　大家纷纷逼开，因为谁都不希望被这个奇怪的火球所波及。燃烧着熊熊烈火的火球令人难以想象姿态的轻轻的落在燕的身前，火光中隐约的显示出一个熟悉的身影，燕知道是他，自己的感觉没有错，但是又感觉到了一种不同，不过到底不同在哪里她也说不出来。
　　烈光渐渐的灭去，终于让人们看清了来人的面目，原来就是他们伟大的帝王陈剑雄。这时的陈剑雄让燕觉得很陌生但是却又很喜欢，灰白的头发此时好象透出一种淡淡的金色光芒，原本在老远也能感觉到的杀气，此时却连一丝都感觉不到，眼神中透露出的不再是那种凶狠的目光，取而代之的是一种怜悯和慈爱的目光。
　　“燕，让你受苦了，我回来了。”陈剑雄怜爱得轻抚着燕的脸颊。那中感觉让燕觉得很温暖，他真的变了，变得让自己更痴迷了。燕沉醉的闭上了双眼，双额上透出淡淡的红晕。
　　“让各位担心了，我没事，我将继续保护大家并且使赤龙帝国成为史上最强的帝国。”陈剑雄扶起塞斯转身对市民们说道。
　　“殿下隆恩在下愿以残余的生命扶持殿下完成这一宏愿。”塞斯激动的高声说道。
　　“殿下万岁。。。。。。。。”下面一阵欢呼，这时所有人都忘了在场中的空地上那个手持钢刀的武士，但是此时的他感觉并没有轻松，因为他无论从哪个角度看，陈剑雄的气势始终笼罩着他，让他感觉好象随时都会受到攻击一样。
　　陈剑雄对着大家轻轻的一笑，那是大家第一次看见陈剑雄那种拥有帝王气息的微笑。之前在军队时所有人都害怕陈剑雄的微笑，因为只要他一笑那必定是一场前所未有的惨剧，哪一次不是血流成河的经历。
　　从过此时大家都没有这种感觉，因为陈剑雄的微笑使他们觉得很温暖，中体现的自信又给了他们无穷的安全感。这种感觉的变化燕应该是最清楚的一个，作为他最深爱的人，燕深深的了解陈剑雄的每一个动作表情背后所代表的意义，不过现在的陈剑雄给了她一个新的感觉。她要开始重新了解他，不过她却是越看越看不透陈剑雄，因为以前的陈虽然深沉的吓人，不过只要只要有心还是可以从他的行为中揣测出他的想法，但是现在陈剑雄的一举一动都显的那样的自然，却又好象处处都留有深意。





    第四集 烽火佳人 第二十章 双面君王(上）
     更新时间:2008-10-4 13:40:59 本章字数:2424


　　这种感觉让燕又喜又忧，喜的是陈剑雄终于变的有人情味了，但是忧的是面对这个陌生的陈剑雄，燕不知他还是否还像以前一样的爱自己，那是种对未知的恐惧感。
　　不过是一瞬间的时间，这种感觉却使那位武士感觉像过了一百万年般的漫长，只因为陈剑雄看了他一眼。那是种丝毫不含一点人类感情的眼神，武士感觉自己好象已经死了，心底中原本还存有的抵抗心理这时已经被打的粉碎。
　　而离陈剑雄最近的燕自然也感觉到了这一变化，陈剑雄这种熟悉的气息再次回到了他的身上，似乎比以前更冷更恐怖。
　　气势上已经完全被压倒的武士心灵上一个松卸，这时陈剑雄几乎用肉眼看不见的速度消失在众人面前，再次出现时已经是在那个武士的面前，惊鄂的武士根本来不及反应，他知自己根本就不是对手，静静的闭上了眼睛。
　　陈剑雄没有杀他，只是用也许比闪电更快的速度拿下了他的刀，端在手里细细的端详。
　　“好刀，有很重的杀气，应该是波兰所产的最好的弯刀。”陈剑雄轻轻的说道。
　　这时所有人的都憋住了呼吸，一是他们被陈剑雄惊人的身手所震撼，二是他们想知道素来以嗜杀闻名的陈剑雄会如何处置眼前的这名敢对他的妻子出手的男人。
　　“对，我是来自波兰，同时这把也是波兰最著名的血眼弯刀。”男人说道。
　　“那么你来到这里的目的呢？”陈剑雄紧盯着他的眼睛说道，这个男人有着一头红色的卷发，那棕色的眼睛并没有逃避与陈剑雄的对视。
　　“我是来找你决斗的，因为作为波兰第一流浪武士的我很想领教据说是人类第一强人陈剑雄的武技。”男人说道。
　　“是吗？那你的名字？”陈剑雄说道。
　　“拉切利，这就是我的名字。”男人说道。
　　“那么愿意来我这里做事吗？”陈剑雄说。
　　“可以，我远不是你的对手，按流浪武士决斗的规矩我现在是属于你的仆人，直到能战胜你的那一天为止。”拉切利说道。
　　“那么从今天起，你就是我的贴身护卫，就这样决定了，跟我来吧。”陈剑雄说完转身向燕枫柔走去。
　　拉切利虽然很吃惊，但还是跟上了他的脚步。两人从对话开始，陈剑雄就一直盯着他的眼睛，中间只要他表现出一会的退却，哪怕是一秒钟，陈剑雄就会立即杀了他，而拉切利的表现让他很满意，所以他想进一步了解这个拥有高超身手却没有身份的男人。
　　回到住处后，众将都来拜访，陈剑雄下令他们在会议室等候，自己随后就到。
　　在会议室，大家都对陈剑雄的苏醒感到很高兴，但是也很疑惑他为什么会突然昏睡不醒。
　　门外脚步声响了，众人纷纷坐直，等待陈剑雄的进入。
　　门被推开了，大家纷纷起立。陈剑雄身着穿蓝底黑色镶边的军服，依然是那么精神抖擞，显示着帝王与军人的完美结合。
　　“大家好啊，让各位久等了。”陈剑雄招呼大家坐下并郎声说道。
　　“哐镗。。。。。。”刚刚坐下，不过立即反应到不对的众将军们立即把手中的茶杯掉了一地。
　　连向来都把自己仪表视为军人典范的阿尔斯泰将军，都失态的把喝到一半的茶从嘴角处流了出来。
　　燕枫柔第一次见到这种景象，立即忍不住的“咯咯”笑了起来。
　　反应到自己失态的将军们立即开始整理起自己的行头来，不过他们还是觉得有点不对。要是平时这样，陈剑雄早开骂了，不过要是换了平时，陈剑雄什么时候说过这么软的话啊，当然在卧室中和燕说的不算。
　　“殿下，您没事吧？”雷帝司最胆大，所以每次蠢事都是他做。他先望了望燕，燕无奈的对他做了个“我也不知道”的手势。
　　没办法，他只好问陈剑雄本人了，而且边问边伸手摸陈剑雄的额头，摸完还拉了拉陈剑雄的脸皮，看看是不是易容的。
　　众人都被他的动作吓坏了，要知道，平时谁敢这么做要是不被陈剑雄扒掉一层皮那就一定是扒两层。
　　当雷帝司去拉脸皮的时候，好几个关系较好的都不敢看了。不过雷帝司显然玩的很高兴，弄了好一会才转过身说道“我敢保证，这他妈根本就不是殿下。”
　　“好了，玩够了吧，都给我坐下。”陈剑雄发话了。
　　听到这个熟悉的声音，雷帝司立即乖乖坐下，他看了眼陈剑雄的眼睛。“妈呀，这不是陈剑雄是谁啊，怎么好象比以前更狠了啊。”雷帝司这才想起刚刚做的一切，顿时面色发青。
　　周围的其他将军都怜悯的看着他，默默的在心里划着十字。
　　随后，燕枫柔，塞斯纷纷入坐，拉切利持刀站在陈剑雄的身后。这时大家才把目光注意到这个有着红发的男子身上。
　　“他是谁？为什么他能来参加这么重要的会议？“莱斯起身说道。
　　塞斯望了一眼陈剑雄，得到许可后，塞斯说出了刚才发生的事，以及拉切利为什么会出现在陈剑雄身边的原因。
　　“哼！为了一个不知所谓的流浪者誓言，竟然能够如此轻信一个刚才还对王妃殿下手的陌生人吗？“范时杰大声说道。
　　“对，殿下。这种身份不明武功却极其高强的人，绝对不能轻信。”史耐特也说道。
　　“而且他的行为和来历都值得怀疑，说不定是被波兰的哈尼派来的密探，并且策划了这次的民众暴乱。”阿尔斯泰思索着说道。
　　“听到了没有，拉切利，他们都对你的身份表示怀疑啊，那么你证明给他们看吧。”陈剑雄说道。
　　“是，殿下，一定不负所望。”柳生雄说道。
　　柳生雄招呼两个密探将拉切利带出会议室，自己也随后跟了出去，柳生雄向来很少参加这种重要会议。
　　“王妃殿下受惊，下官没有尽好应尽的责任，愿意接受殿下的惩罚。”范时杰起身说道。因为陈剑雄的昏迷使得所有人都慌作一团，而暂时由范时杰领导，所以陈剑雄以及燕的安危也在他的管辖范围之内。
　　“坐下吧，既然现在大家都没事，那么我也不再追究了。现在我有新的计划和大家讲，其中大部分不是军事内容。虽然大家是军事将领，但是现在我帝国的幅员辽阔，所以很多地方还没有行政官员，只能由军人替代，那么大家也要好好接受一下行政方面的知识。” 陈剑雄说道。





    第四集 烽火佳人 第二十一章 双面君王(下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:01 本章字数:2641


　　陈剑雄看了一眼塞斯，塞斯立即站了起来，清了清嗓子说道：“现在我帝国的版图被分为四个主要的地区，其中升龙山是我龙战士的发源地，面积大概有50万平方 公里。绿洲城是我军最早的基地，面积为8万平方公里，虽然不是很大，但是作为我帝国最早的发源底，其设备和生产力是最高的，绿洲所生产的小麦占全国粮食储备的百分之七十以上。并且那里的矿产也是我军武器储备的主要来源。还有就是法兰地区，面积为210万平方公里，虽然连年的战争导致了生产力的大大下降，但是其城市建筑保存的相对完善，而且经过一年多的建设，已经开始复苏。接着就是刚刚从魔族受中占领的火龙地区，面积有400万平方公里，但是原有的城市已经完全被摧毁，乎没有人类居住，可以说是一片荒原，虽然帝国的先进生产力比他国起码要快出20倍，但是最少也要用10年的时间才能将火龙地区恢复基本的面貌。”塞斯说道。
　　“我国共有3亿5千万人，668万平方公里，也就是说人均占地面积为19000平方米，这个数据表示我国现在是地多人少，很不利于发展。”塞斯说道。
　　“好，大家对我国以后的发展有什么建议吗？” 陈剑雄说道。
　　“。。。。。。。”众奖一片漠然，说起行军打仗他们在行的很，可是要说建设他们就一窍不通了。
　　“看来，帝国还是缺少足以安邦定国的贤臣啊。塞斯，还是你来说说你的建议吧。” 陈剑雄摇了摇头说道。
　　塞斯点了点头继续说道“目前帝国居民生活状况岁说比较乐观，但是主要生活来源还是靠国家的救济，单位家庭并没有什么积蓄。这种状况如果继续下去会把帝国拖垮，虽然目前我们的生产能力足以 养活暂时的人口，但是从长远利益来讲，3亿5千万张嘴对对帝国始终是个负担，并且长期下去保持这种状态的话我国的军需储备必定严重不足，很难满足以后打仗的战争需要。当前要解决的问题是如何使各家庭拥有自力更生的能力，也就给人民一个自己能养活自己的方法。”塞斯说完看了一下大家后继续说道。
　　“现在我的方法有这几种，国家掌控命脉产业，也就是粮食铸造 和矿产以及建设，并且开设专门的部门，以及制定相关的制度。染够对外招工，给予工人一定的工资，薪金可以高一点，但是工人对国家的忠心和能力一定要保证。其他的农产由人民自己分配种植，可以把地以出租的形式贩卖农幅产品中得到收入，接着是开放商业，因为我国一直是处于封闭状态，几年的发展过程均是 以战争的需要为主，而现在我们已经没有再扩张的必要，所以应该沉静一段时间让帝国向正常的方向发展。”
　　“打天下容易，而保天下就难了。希望大家要明白这个道理，我会马上叫塞斯拟订一份军人的薪金制度，毕竟人不能靠打仗活着，平时的生活也要吃饭啊。你们有什么好的建议可以提一下。” 陈剑雄说道。
　　“殿下的建议 很好，毕竟人民是国家真正的组成部分，一个好的体制可以促进国家的团结，我觉得相当好，我非常赞成塞斯大人的提议/”阿尔司泰说道。
　　“要是和其他国家进行商业流通的话，那不是对方的密探可以很容易进入我国刺探情报，这对帝国以后的发展很不利啊。“莱斯说道。
　　“对，我开放商业同样也可以利用商业活动得到对方的情报啊，而且可以利用他国的资金建设我们的城市。”范十杰说道。
　　“哦！怎么个说法？” 陈剑雄饶有兴趣的问。
　　“我可以和波兰搞好关系，答应保护他们的安全，但是要他们负责将我国的产品出售到各国，赚的利益可以分成，当然我们占大头。”范时杰说道。
　　“哦，是个好主意，这样可以增快我国的资金流入速度，那我们的建设速度就可以加快很多。原本我的意思是用那些被淘汰的武器库存和兽族来一次大的商业活动，他们正处于战争状态，所以武器对他们很重要，而且这些我们淘汰的旧武器还是领先他们好多。我们的目的在于他们大量的魔晶储备，这些东西对他们来说根本没有什么用，而对我们就不同。因为在古文明遗迹中留下的魔晶已经快要用完，没有魔晶我们无法批量制造机械，这对我们的重建工程很不利。”陈剑雄说道。
　　这个会议共开了足足有五个小时，大家谈的很尽兴，毕竟这是他们第一次涉及一个新的领域。有好多荒藐的建议出自这些大将军之口，自然引的大家笑声不断。这是赤龙自建国以来开的第一次充满笑声的会议，所以大家甚至都忘了时间。最后陈剑雄提议晚上来个篝火晚会，有什么好的提议先留着，晚上边吃边谈。
　　这个提议更让大家感到奇怪，殿下什么时候变的这么有情趣了。事后大家纷纷找燕要求给个答案，燕一五一十的把陈剑雄告诉她的话又重复了一遍，众人总算明白了过来，纷纷暗叹时世无常。
　　原来陈剑雄的昏睡是一种自身的潜意识状态，在昏睡中那颗被压抑了好久的纯真的心灵终于解放了，因为以前陈剑雄一直强迫自己要残忍，目的就是复仇。而现在他已经完成了父亲的遗愿，原本善良的本性立即被释放了出来。现在的他是个不折不扣的两面人，一面是比较人性化，而另一面则是残忍噬杀。那残忍的一面因为无须在压制善良的一面，所以变的更加的无情。而双方面的释放自己，使得陈剑雄将自己所有的潜力都挖掘了出来，此时他的实力绝对是以前的数倍，并且他可以自主的控制自己的双面个性，使他们能在不同的时刻发挥不同的作用。
　　晚上的篝火晚会，在法兰城的郊外举行，规模不是很大，参加人数也不是很多。因为大多数将官还没有家眷，尤其是高级军官，基本上都是光棍一条。
　　一声龙吟，巨大的黑影从天而降，大家知道是陈剑雄来了。
　　这时的陈剑雄身穿一套黑色礼服，这是大家第一次看见他穿礼服。质地优秀的布料加以精细的做工，整个式样看起来和陈剑雄的身材及气质很般配。金色的镶边以及在右绣上那个活灵活现的火龙图案，将陈剑雄帝王的气质完美的衬托出来。
　　而以前很少在他脸上出现的笑容此刻也显的格外灿烂，陈剑雄入座后立即招呼大家坐下。晚会没有很铺张，甚至连凳子都没有，大家席地而坐，气氛显的很融洽。
　　席间陈剑雄亲自下橱给大家烧烤，当年多年的野外生活练就了他一手烧烤的绝技，经他烤后的野味好象特别的鲜嫩，吃完之后齿夹留香。众人笑声不断，不时有人发表高谈阔论，酒香肉香引得不时有野兽前来寻食，不过可惜的是它们自己却变成了食物。
　　最后结束时大家都好象没有尽兴，有些依依不舍。阿尔司泰这个平时最注重军人仪表的老家伙也喝的酩酊大醉，搂着史耐特醉步蹒跚的离去。其他几人也结队而行，不过陈剑雄却留下了范时杰，莱斯以及雷帝司三人。





    第四集 烽火佳人 第二十二章 义结金兰（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:04 本章字数:2470


　　燕识相的跑到一边和巨龙玩耍，空旷的营地上只有四人静静的坐在篝火旁。
　　陈剑雄拨了拨柴木，火苗立即旺了起来，火光中映照出四张坚毅而各有个性的脸。
　　“五年来很感谢你们的支持，没有你们我绝对完不成现在所拥有的一切。”陈剑雄开口说道。
　　“殿下，这是什么话？和我们还那么见外干什么。”雷帝司粗着嗓子说道。
　　“以前的无拘无束使我很怀念，虽然我知道以前我一样是冷酷无情，但是自从当上了赤龙大帝后，我感觉我们之间的距离越来越远了。”陈剑雄默默的说道。
　　说道这里，大家纷纷低下了头，其实谁都有这样的感觉，只是没有机会和理由说出来而已。
　　“我希望我们能像以前一样称兄道弟，没有公事时我们能像以前一样喝喝酒聊聊天，现在的生活使我感到孤独，我不希望我们之间残存的友谊会被君丞的界限所分隔。”陈剑雄抬起头看着三人说道，眼神中炽热的表达出那种真情的流露。
　　“记得在突击团的营帐外，那是个有着圆月的夜晚，就好象今天一样。我承诺过，我们一定会实现复国的愿望，而今天终于实现了。虽然我们的身份地位变了，但是在我心中你永远是我的好兄弟。”范时杰激动的说道。
　　“对，我们在无名村的决斗几乎要了我们的命，多亏了燕我们才能得救。从那一刻起，你就是我的好兄弟了，并且到死我都会这么觉得。”雷帝司第一次用这么赋有感情的声音说话，虽然觉得有点怪，但是谁都知道他说的都是他内心最真实的感情。
　　“哈哈，好象我没有什么和殿下特别的经历啊，自始至终我都把殿下当作首领来看，虽然你很年轻但是你拥有别人没有的才华和意念，这是使我佩服的地方也是让我决定致死相随的理由。其实在心中，我很想有一个像你这样的兄弟。”莱斯拿起火把，点了根烟，从刚开始学会打架时莱司就有这个习惯，每当闲时他就会抽一根。
　　“我今年25岁，还不知道大伙的贵庚呢？”陈剑雄笑道，的确在一起这么多年，还不知道对方多大，说出来是有些笑话。
　　“我今年28岁”范时杰说道。
　　“我今年23岁”雷帝司说道。
　　“什么，你才23岁，拜托，怎么你看起来最起码像40岁了啊！！”众人叫道。
　　“什么啊？那只是我张的比较老成而已啦，怎么可以这么说我。”雷帝司被说的老脸通红。
　　“哈哈，我今年32岁了。”莱斯说出这句石破天惊的话。
　　“啊。。。。。。。”大家的嘴都张成了O字型，因为莱斯看起来很年轻，最多是二十四五的样子，谁知道那么老了。
　　“好啊，你这个大叔竟然瞒了我们这么多年啊！”范时杰一把勾住了莱斯的脖子，害的他被烟狠狠的呛了几口。
　　“那就这样吧，我们以后就按年龄的大小来称呼好了，我排行老三。”陈剑雄说道。
　　“这样不好吧。。。。。。”大家都有些迟疑。
　　“没问题，我们是好兄弟，不是吗？”陈剑雄说道。
　　“好，老三，以后我就这么叫你了。”莱斯首先说道。
　　“那我不是要称你为大哥了？”范时杰嚷嚷着。
　　“废话，我比你多吃了4年饭，当然该这么叫我。”莱斯给了范一个暴栗。
　　“那我最小！！！！”这时雷帝司才反映过来。
　　“对！快叫我们声哥哥！”三人群起攻之，把雷帝司掀翻在地。
　　“好啦，放手啦。”饱受摧残的雷帝司只好妥协，乖乖的对每个人叫了声哥哥。
　　“好，以后我们在私下就这么叫，不许反悔啊！”陈剑雄笑道。
　　“是殿下！哦对了，是老三。”三人哈哈大笑。
　　这四兄弟以后会发生很多事，命运的齿轮是否能够左右一切，这现在还是个未指数。
　　乱世纪2年的6月9日，赤龙帝国终于颁布了正式的法令和制度，全新的帝国雏形开始形成。以前帝国的制度非常混乱，人民都没有生活来源靠国家的救济，情况比较像是共产主义制度。而现在颁布了正式的制度就不同了，变成了一个军事集权调控的资本制度，每一个公民都靠自己的本事养活自己，国家的生机开始显现出来。
　　并且在柳生的提议下，陈剑雄专门对每个城市的人口进行了统计，并且发行专门的证件，并且记录在案，这有助于以后开放市场后防止间谍潜入。
　　各项工作都在紧密的进行中，在6月23日赤龙帝国正式开始通商，塞斯出使波兰和哈尼进行了会谈。在塞斯高超的谈判手段和赤龙帝国所展现的强大军事实力面前，哈尼不得不妥协，答应陈剑雄的条件，并且塞斯把利润分配比例制定为，赤龙7成，波兰3成。
　　接着塞斯回国后，立即同雷帝司出使了北兽人联邦。显然兽王丘山对陈剑雄开出的条件很感兴趣，不过对祖上留下的魔晶他还是迟疑的拿不定主意。最终以兽人最原始的族规决斗来决定交易的成败，当然赤龙这边是雷帝司迎战，而兽人这边则是由牛头人酋长钢角应战。
　　战斗很激烈，雷帝司是帝国数一数二的高手但还是以微弱优势才打败了钢角，两人均不用幻铠，所以在猛烈的对砍中，光斧头就砍崩了十来把。不过最后的胜利还是属于赤龙帝国，所以交易可以顺利达成协议。
　　6月30日，范时杰领军与丘山亲自带领的部队在兽人与赤龙的边界达兰扎德城交易成功。这也是双方体现军事实力的机会，这会影响到以后双方的地位问题，不过范时杰领军的第三军团南争北战多年，体现着强大的战斗力，这也给了丘山一个直接的影响，在以后的多次谈判中都起到了不可磨灭的作用。
　　与兽人的谈判非常成功，尤其是价格上面，以一公斤魔晶换一百公斤的装备。虽然在数量上是不成比例的，但是在实际价值上赤龙帝国赚了个够。
　　随后陈剑雄立即下令赤龙研究室赶制机械，大批量的产量机投入建设中，同时陈剑雄开设了粮食，矿产，提炼，制造，建设五大部门，并且每个部门都按计划分配各种用途的机械，每个部门的部长都是由塞斯建议，陈剑雄通过后选拔上的，所以绝对是各行业的精英。
　　而波司武士拉切利在柳生的日夜盘问下终究没有露出一点破绽，最后柳生也无可奈何，依然担任陈剑雄的贴身侍卫。对这件事上，燕王妃体现了她仁慈大度的一面，丝毫没有因为上次的恶性事件对拉切利有什么成见。





    第四集 烽火佳人 第二十三章 义结金兰(下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:06 本章字数:3090


　　陈剑雄在7月初开始了招兵活动，虽然用极小的伤亡比例打败了魔族的大军，但是毕竟伤亡数字还是不少的，尤其是史耐特的第六军团几乎全军覆没，比尔的突击团全军覆没，范时杰的第三军也有为数不少的伤亡，他们都需要立即补充兵力。
　　考虑到比尔和史耐特经验上浅，陈剑雄将他们两团组成一个军团，原本还剩5万突击团预备队立即并入新的第六军团，同时经过半个月的招兵第六军团已经达到了10万人的数字，第六军团被编为后备军团，以供他们训练。而范时杰的军团更是抢手，才几天第三军就补充止满员状态，范时杰上将由于在最后一战的表现和与兽人交易时体现的良好素质，陈剑雄特别晋升范时杰为一级上将，与莱斯并驾齐趋，后世称之为帝国双壁。
　　在赤龙帝国飞速发展的时候，南边的战斗也起着巨大的变化。
　　6月中旬，八叶利率领的第四魔军对一直尾追身后的南兽人部队展开大举进攻，此时这支魔军的真正实力才体现出来，由舍利领军大败金毛于锡瓦平原。
　　金毛率领亲卫军8千人吸引了大部分的魔族部队追击，所以银牙才能率领部分部队顺利撤退。但是金毛始终人单力薄，被围于一个名叫卧狮的山丘上，舍利下令包围，金毛多次领军突围但是全部无功而返。
　　银牙7次带军来救，但是7次都被舍利打退在卧狮山前，面对铁桶式的防守，银牙明白已经无望拯救狮王，于是带领部队以及百姓前往北兽人地界。令行前银牙再一次来到卧狮山前面对山丘，向来坚强的银牙泪流满面，双膝跪地对着狮王的方向连磕了三个响头答应一定将部队和百姓顺利送到北兽人地区。
　　而此时的金毛正忍受着巨大的压力，魔族军放火烧山并且断决山上一切水源，在如此狠毒的战术下，金毛的8千人马全部丧生。金毛在坚持至第8日后，孤身一人单枪匹马冲入魔军中，激战3个小时杀敌百余人，直至倒下的最后一刻都没有人能站在他的面前，因为他不是被敌人的刀杀死的，而是因为饥饿导致体力不支而死。
　　面对如此强横的将领，舍利肃然起敬下令厚葬，随后立即下令追击兽人部队。由于百姓居多的缘故，银牙的部队并不能前进的很快。没过多久就被追上，银牙下令各自向北兽人方向逃命，而自己率军应敌，激战一天一夜，20万大军战死于阿特拉司山下，全军没有降兵全部是力战而死。银牙力竭被俘，魔族百般凌辱最后银牙咬舌而死。
　　7月中旬，北兽人地区迎来了近千万的南兽人百姓，同时收到了远方不幸的消息，对于金毛以及银牙的战死，丘山下令带孝一月，并在首都建造陵墓供人景仰，从这个时刻开始南北兽人终于合二为一，真正的兽族联盟开始形成。
　　在第六魔军与德意志的战斗中，双方一直僵持在依塞堡前。虽然奈落智勇双全，但是无奈手中没有足以担当大任的良将，而老师那赫罗身体每况愈下。而卡顿那边则集结了德意志大部分善战的将才，同时美利坚的军队终于参战了，被称为美利坚双子星的米达亚于苏克亚首先到达，他们是竟次于天才将领费尔南迪斯的优秀将领。
　　此时他们率领本部的北极星军团与南极星军团驻扎在依塞堡外，米达亚与苏克亚是孪生兄弟，而一般的孪生兄弟不同，他们长相以及性格都完全不同，米达亚成稳而苏克亚激进。在用兵上也一样，米达亚的用兵似葡萄酒般棉柔，但是喝到最后又极付杀伤力。而苏克亚的用兵像烈酒一般的猛烈，有种让人喘不过气的感觉。
　　此时德意志方面集结了110万军队，而美利坚有70万军队的到达，整体数目上180万的人类军队强过120万的第六魔军。不久人类方面立即对奈落展开了大规模的攻击，由苏克亚，华西德以及德意志猛将塞力克出击，把这三个以进攻为生的人放在一起，的确是一次进攻狂人的表演。
　　三个大军所散发的强大杀气，可以连魔兽都吓死，不过奈落确实有他非凡的一手，利用对部队高超的掌控能力在最危险的时刻避过了敌人最猛烈的一击，随后等对方势弱后用法师部队反击，双方你来我往竟然不分上下，这足可以说明奈落的出色。
　　7月底，八叶利的军队终于加入了战团，以舍利为首的先头部队首先和奈落汇合。奈落对这位与自己一样是混血的魔族相当友好，两人也立即成为好友，后悔相见恨晚。
　　两人谈至深夜对彼此的战术战略，以及对彼此以前的战功都相当敬佩。
　　四大军团全部集结在依塞堡四周，这也使得依塞堡这个以前名不经传的弹丸之地一夜成名。魔族对周遍地区大面积抢掠，两个多月的战斗以来，四周方圆百公里已经没有任何人类居住，只剩下依塞堡这座孤零零的城堡伫立在魔族大军面前。
　　魔族两军汇合之后，又取回了优势兵力的地位，不过几次下来人类联军都抓住了魔族两军配合不默契的原因打了几场小胜仗。终于在大利益面前，八叶利终于让步，双方面的协调开始紧密起来，而人类联盟好不容易找到的破绽也随即消失。
　　照情况看来，目前的战争即将成为持久战，而远方传来的一则消息立即使奈落下了这个决心。涅罗这个帝释天手下的魔将，数月前，在范时杰上将的手中，他几乎丧命。在他醒来后自己的帝释天全军覆没，他只能拖着疲惫的身躯来到这里。
　　在奈落的营帐中有三个人，他们有着一种同样的性质，他们都是魔族的混血儿。听了涅罗的情报后，奈落和舍利大惊失色。毕竟帝释天的名字不是一般魔将，他被完全击败，显示了敌人强大的战斗力。而且分析敌人的战术以及思路，奈落发现就算是再来一次，帝释天还是会输，对方是击败了魔族两支魔军的厉害角色，并且还迫使暗黑天的第八军团叛变。也就是说魔族在他的手里就损失了三个魔族军团。
　　面对这个数据，三人面面而视，最后决定涅罗成为第六魔军的魔帅，开始着手建造营地，和作好打长期战的准备。
　　对奈落这个作法八叶利感到非常的恼火，他亲自入营找奈落。面对这位身居高位的皇族，奈落只能低下他高傲的头。八叶利讽刺奈落胆小怕事，有损魔族尊严，奈落一直忍让，眼看奈落忍不可忍，这时那赫罗终于出现了。
　　在这位辈分最高的长者面前，虽然八叶利位高权重，但是也不敢随便乱吼。几声警告之后八叶利长扬而去，那赫罗连声的咳嗽，看的出来，他的身体已经支持不了多久了。他活的太久了，但是在死前他有个希望，他希望奈落成为强者，举世的强者。
　　奈落静静的扶着老师回去休息，他知道自己该做什么，现在还不是自己发威的时候，他知道以八叶利的脾气一定会吃大苦头，那时才是自己掌权的时候。
　　和魔族内部的钩心斗角一样，人类联盟也同样不稳定，哪一方都想让对方啃硬骨头，这种想法的存在使他们无法紧密的结合在一起。这时战局的变化随时可能发生，也就是说，哪一方有能力平定内部的问题就可以取得先机，也就可以得到近一半的胜利了。
　　这段时间，两国的人民都处于极度紧张的状态，所以没有心思生产。断断半年，两大强国的生产力大大下降，尤其在生活用品上，农民纷纷被抽去当兵，农副业极度下滑，那些平时用惯了的贵族便无法生活。
　　在物价飞涨的时候，哈尼的波兰商团带着大量的物资入境，随行的还有大批武士。哈尼的到来立即解决了两国目前的困难，在贵族得到物质享受的时候，陈剑雄与哈尼已经在坐地分赃了。
　　在陈剑雄的带领下，赤龙帝国经济发展飞快，国内无数小型家庭式企业如雨后春笋般发展起来。陈剑雄是完全根据古文明遗迹中书籍上的内容和塞斯一起设计出了这个发展模式，在陈剑雄向塞斯提议的时候，塞斯被这个大大不同于此时代的经济发展模式所惊讶。在经过两人短时间的修改后，就被立即套用在了赤龙帝国上。
　　也只有在赤龙帝国这种新兴的国家才能毫无顾及的，全面推行自己的政治制度，当然推行一套新的制度是很危险的，而陈剑雄显然赌赢了这一把。





    第五集　群雄逐鹿 第一章 疯狂的八叶利（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:07 本章字数:2181


　　人类联盟与魔族的战争已经完全陷入了长久战，魔族所有的粮食都是就地抢掠，当然给德意志带来了无法磨灭的伤害。同时这种抢掠对战争也相当不利，因为他们人数庞大，但是却没有后备和繁重部队，所以在应急性的战斗中往往能占上风，因为他们可以在最短的时间内出动所有的部队，也不用考虑对方是否会攻击自己的繁重部队。
　　而人类联盟则不一样，他们必须把粮食和军需物资储藏在一个或几个固定的城市中，因为军队人数的巨大，所以大量的粮食储备极为重要，他几乎占用了德意志三分之一的军队来驻守。
　　如果对手是其他的魔族，包括八叶利在内，他们都不会对这种粮仓感兴趣，因为以他们的战争观来说，正面的击败敌人的主力部队是得到胜利的唯一方法。而拥有那赫罗近千年智慧的奈落则不一样。他明白，只要拿下对方的粮仓就可以用最少的兵力取得胜利。所以他不断对卡顿用来存粮的城市展开攻击，对此，米达亚和苏克亚多次营救，虽然成功的饱住了自己的粮仓，不过也因此消耗了大量的精力无法组织有效的进攻。
　　而美利坚部队的粮食耗用同样不亚于卡顿的部队，德意志大帝西勒多次对美利坚总长霍化德催讨，但次次都是被敷衍了事。
　　这样的感觉也被传到了军队中，因此双方时有冲突。德意志的将士们认为他们来和不来没什么两样，还消耗了己方大量的粮食。而美利坚的将士则认为，我们是来帮你们打仗的，难道还要我们自己带粮食来。
　　终于大规模的冲突开始了，双方甚至出动了团以上的军力。虽然最终在双方将领的协调下得到缓和，同时也处分了带队的将领，但是谁都知道这只是表面上的事情。
　　军队中到处酝酿着暴动的气息，只要一点小冲突就会形成大规模的攻击，心中都憋着股火的将士们个个火药味十足，动不动就拿刀砍人。
　　面对这个情况，卡顿和米达亚十分恼火，但是却有没有什么解决的方法，而魔族的攻势却在这个紧要的关头变点犀利异常。
　　八叶利已经厌烦了这种如蜗牛爬行般的战争，他亲自带领第四魔军七个团近一百万的实力不顾伤亡的对依塞堡展开了全面的进攻。
　　依塞堡和约法要塞不同，约法要塞四面环山，而依塞堡四周是一马平原，如此大规模的军力很容易的就将它围了起来。
　　八叶利的第四魔军拥有160万12个团的实力，是魔族实力最强的几个军团之一。其中有７个团来负责此次的进攻，其他的5个团由舍利领军，负责抵挡来自美利坚盟军的支援。
　　近一百万的军力将依塞堡围了个水泄不通，这是有史以来魔族展开的最大规模的进攻。面对密密麻麻的刀枪，德意志的战士们失去了往日的杀气，站在城头的战士更是两腿发抖。
　　西塞尔的狮鹫部队不亏是德意志最负盛名的军团，40万头狮鹫全部升空，强壮的狮鹫扇动着有力的翅膀。如此庞大的数目甚至把整个天空都给遮住了，原本刺眼的阳光一下子消失无踪，取而代之的是一大片黑影。
　　西塞尔骑着他的纯白色狮鹫远远的飞在了前头，德意志的狮鹫骑士都是万里挑一的勇士。他们个个都有封号，所以整个狮鹫军团就是个贵族的军团。每一名骑士都是在各部队中选拔出来的，他们不但要武技卓越，而要有清晰的头脑以及一定的魔法知识。
　　在同过第一层的选拔后，还要经过武技，战术，魔法三项培训。只有全部通过者才可以得到狮鹫骑士的资格，所以他们一向是德意志力量的象征。
　　面对德意志的狮鹫部队，八叶利这边同样不甘示弱的出现了数目不输对方的空中实力。他们大部分是巨蝠部队，但是其中也有那种最恐怖的空中巨兽：奇美拉。
　　那是一种专吃魔兽的，位于生态链顶端的掠食者。由魔族第一魔将因陀罗首先开创驯服方法，之后被运用于战争中。
　　奇美拉全身长20米以毒液作为攻击手段，其次他强壮的连巨龙都显得渺小的身体更是吓人，浑身上下张满了尖刺，尤其是他长达10米长的尾巴更是显示了惊人了力量。
　　这次参加战斗的奇美拉有3千头，由专门的训兽战士驾驭。虽然从数量上和巨蝠比起来少的可怜，但是却没有一只巨蝠愿意靠近它们的身边。因为没有生物愿意成为他们的美食，对同类他们也不原放过，相互的争斗不断，训兽战士也只能勉强阻止。
　　卡顿全副武装亲自上城，身边两排强弓手把弓箭拉的紧紧的。同样俊美的他却比华丽的巴比隆多了份男人的气质，他蓄着短须，兰色眼睛深廒在眼眶中。
　　随从上前递上一个依塞堡简略地图，卡顿根据他看到的魔族军力布置在地图上圈出一个个标记，并写上估算的数量个编号。
　　下面的战士紧张的搬运着守城工具，其中有攻击力强大的投石器和巨型连击强弩，每个战士都把自己武装到牙齿，并且口袋里准备了三颗药丸，他们随时准备吞下它们。
　　同时在依塞堡的密室中，一支一直隐藏在其中的部队也准备出击，他们全部身穿黑色铠甲，眼神中丝毫没有生机，他们就是德意志研究数十年才成功的魔化部队，卡顿将他们命名为黑旗军。
　　八叶利坐上巨大的奇美拉巨兽高高的飞在空中，他很喜欢这种俯视众生的感觉，而眼前一大片的狮鹫让他很讨厌。
　　望眼下去，雄伟的依塞堡仿佛像玩具一般，一种想征服它的感觉油然而生。一声令下，令人窒息的战斗终于开始了。
　　八叶利虽然非常自傲，但是他治军却有自己的一套，他给没个单位充分的发挥空间。只要能立下军功就给予重赏，这种散漫却拥有极强战斗力的战争方式却能收到奇效。





    第五集　群雄逐鹿 第二章 疯狂的八叶利（下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:13 本章字数:3599


　　魔族士兵如蚂蚁般的冲向城头，浓浓的杀气蔓延数十里，战马显得焦躁不安。投石器和强弩根本需要瞄准只要随便放就行了，四面八方都是敌人，虽然卡顿军没什么伤亡，但是在气势上已经给对手完全压倒了。
　　这时从陆军的阵后飞起无数火焰弹，它们准星随差，但是却给城头的防御带了极大的伤害，敌人已经顺利靠近城墙开始向上攀登了。
　　卡顿立即向空中的西塞尔发视旗号，收到讯息的西塞尔立即向阻在眼前的巨蝠部队冲了过去，他要在最短的时间突破敌人的空中防线，给黑魔法师致命一击。
　　狮鹫骑士善于近战，虽然他们也能发射一些简单的魔法弹，但是和巨蝠法师比起来就差远了。所以近战才是获胜的唯一方法，这一点上西塞尔和陈剑雄得到了共识。
　　巨蝠法师毫无新意的释放着魔法，但是和往常不同，数十万枚魔法弹从空中划过。光弹没入了这一大团的黑影中，立即有几个黑点坠下。
　　将巨蝠法师分成三波，以不间断的射击方式攻击，这有些像古文明中世纪法国陆军火枪部队的攻击方式。虽然古老，但是取得的效果是显著的。
　　这种密集的攻击使狮鹫军团很难前进，西塞尔下令骑士使出光之盾，因为魔法会消耗战士的体力，所以在一般的情况下，狮鹫骑士都把魔法用在攻击上。
　　骑士团呈三角阵型进攻，这种攻击性极强的阵型寻求的就是突破对方的阵型。而三角的角尖就是西塞尔，白色的狮鹫始终飞翔在三角的最前端，金色的光盾阻挡了对他展开的所有攻击。
　　在损失了一部分兵力后，骑士团终于冲入了巨蝠部队阵型中。这时狮鹫骑士强大的近战能力开始显现出来，加长的长枪带着道道白光划过法师的身体。巨蝠虽然在速度以及灵活上都强于狮鹫，但在这种密集阵型中根本展现不出他们的优势来，四处都是人，连可以躲避的地方都没有。于是这场空战就变成了力量的对决，毫无花俏，双方都赌上了性命，但显然是西塞尔占了上风。
　　统领巨蝠部队是八叶利的另一个得力魔将：萨多，对空战他以有不下百年的经验，眼看自己的部队面临这样的困境，萨多立即改变战术，整个部队分成两个集团向两边边打边退，以半圆的弧线形成一个包抄的形态。
　　西塞尔蜂拥追击，不过在速度上他弱于对手，所以在追击上他吃了点亏。不过萨多两边包抄的阵势在这时收到了奇效，西塞尔部队的后军收到了魔法的洗礼，无法防御背后使得骑士们伤亡惨重。
　　西塞尔命令部队同样分成两个集团，不过萨多是外线包抄，而他则用前军从两军当中的空隙中穿过。只顾于追击的萨多显然没有发现前面已经发生了变化，等到西塞尔出现在眼前时，狮鹫部队已经成功和巨蝠部队保持了面对面的近距离战斗，两个高速集团迅速撞在了一起，凶猛的狮鹫立即撕咬住了对面的巨蝠，虽然巨蝠的爪子也相当锋利，但是狮鹫强大的力量立即将他们撕成两瓣，而背上的法师也早被骑士刺杀。
　　面对面的白刃战无可避免，萨多虽然有高超的指挥能力，但是战况毕竟不是一个人能够控制的。而近战显然不是巨蝠部队的特长，而狮鹫军却越战越勇，不时的有黑色的巨蝠碎片从空中落下。
　　而八叶利显然还在自我陶醉中，奇美拉统领乌兰显然很了解此时打扰他会是什么样的后果，只能安静的坐在自己的坐骑上等待命令。
　　陆军的战斗也开始了，为首的是一员名叫蒙珈的魔皇族。蒙珈世代是八叶利的家将，所以在军中八叶利最信任的人也是他，不过在军中他却是名称声极臭。
　　因为蒙珈生性凶暴，动不动就杀人，凡是士兵犯错一律被格杀，更有生食士兵血肉的例子出现，所以在军中他是魔鬼的代表，绰号叫“食尸鬼”。
　　“食尸鬼”蒙珈高傲的坐在一头特别巨大的利爪德路依上，长而发黄的利牙露在唇外。这时他的部队正在发动总攻，有他坐镇没有人敢后退，因为后退的话路只有一条那就是死。蒙珈特殊训练了一批残忍的家伙做他的监军，凡是后退者格杀无论，包括伤者。
　　有这么个恶魔在后面自然所有的士兵都拼命向前，至少在他们看来前面还有活的希望。
　　共有６０万的陆军全部投入战斗，其中不管是适合攻城战的巨魔部队和赤魔部队，还是适合平原战的人马部队和德路依部队，全部冲向依塞堡，这种不记伤亡的打法让德意志的士兵恐惧，也让卡顿疑惑。
　　“他们到底想干什么？人马战士和德路依骑士根本不适合攻城，甚至只能起到副作用，难道敌方的主将真那么傻，不可能。”卡顿自言自语道。
　　卡顿下令所有守城器械全力发射，弓箭手乱射，只要数量不必瞄准。
　　飞箭如成群的蝗虫般没入魔族大军中，连片的魔族士兵倒下，但是他们的攻势却更加凶猛，血红的眼睛透露出他们对血的渴望和对生命的留恋。
　　踏着同伴的尸体，他们不断的前进，１００米５０米，终于城墙就在眼前，巨魔甚至不用器械就能在城墙上凿洞攀登，赤魔则跟在后面沿着巨魔留下的坑凹登城。而人马的蹄状脚根本没办法攀登，德路依自然也无法作到，于是他们选择进攻城门，他们强壮的身体冲撞着城门发出“轰轰。。。。。。”的巨响。
　　“好恐怖啊！”每个德意志战士此时都是这样想的，头一次和这种不要命的敌人战斗，对他们而言是一种震撼，和对敌人的恐惧。
　　与如此恐怖的敌人战斗没有人心里面有底，他们疯狂的射箭，因为害怕魔族士兵能爬上来，有几个精神难以再控制的战士纷纷疯狂的大笑或大哭，毕竟这种地狱般的情景是他们平生竟见。
　　卡顿发现这一现状后立即派人前去处理，把那些发了疯的士兵拉入密室中。其实卡顿也被眼前的这一幕所惊呆，虽然他南征北战杀人无数，不过敌人这种不谓捍死的表现还是让他震惊。
　　魔族士兵的尸体高高的堆了起来，后面的士兵是踏着前面的尸体前进，终于第一批魔族登了上来，虽然他们坚持不过２０秒，但是之后越来越多的魔族登了上来。
　　先前人数少时，德意志的战士还可以顺利消灭他们。但是随着越来越多的魔族登上城头，战士们的恐惧也开始发挥作用，恐惧使他们害怕和对方战斗，纷纷开始放弃自己的阵地，终于一部分城头失守了。
　　卡顿的监军大吼着“前进！不许后退！”，各部将领纷纷下令战士服下那三颗药丸，慌乱的人群在相对显得狭小城头拥挤在一起。这时魔族的法师部队又开始发射魔法弹，无数魔法射入人群，缴斗在一起的魔族战士与人类战士一起被烧为灰烬。
　　卡顿身后的众将领纷纷被惊呆，这是什么打法，连自己人一起杀，对方是个什么样的将领啊。卡顿面色凝重，在先前的战斗中，对方虽然强大，但是用的战术还是有模有样，至少可以揣测对方想干什么。但是这次则不一样，这种战术完全不和常例，没有任何的逻辑可以揣测。
　　“可怕的敌人！“卡顿轻声的说道。
　　“大人，请让我出击吧，我一定能将对方赶出我们的城头。”华西德说道。
　　面对华西德的请战卡顿犹豫不决，因为对方用的完全是一种同归于尽的打法，华西德是个优秀的战士，他不想让他就这么牺牲。
　　“还是让我去吧，我要向士兵们展示一下我们德意志人的勇敢。”塞力克说道。
　　“大人塞力克将军勇武过人，还是应该留在最后作为冲锋主力，这个任务应该交给我”华西德坚持着说道。
　　“华西德！你。。。。。。”塞力克还想说什么，但是贝约卡拉住了他。
　　看着华西德的坚持，卡顿看了看贝约卡，贝约卡轻轻的点了点头。
　　“好，你去吧，不过要小心，你站着去战斗一样要站着回来见我。”卡顿用力的说道。
　　“请大人放心，我一定不负所望。”华西德说完敬了个礼转身离去。
　　华西德率领第五军团立即加入了战团，华西德不愧为拼命三郎，他一人奋勇当先，身后的战士丝毫没有像别的军团那样对魔族的恐惧，对胜利的信念是华西德一直强调的，所以跟随他南争北战的士兵们也有了这种独特的素质。
　　第五军团不愧为卡顿手中的王牌军团之一，一路所向睥睨，挡在身前的魔族士兵纷纷被砍倒，而对他们威胁最大的是远处的法师军团展开的攻击，不分敌我的攻击使得他们伤亡惨重，看着跟随自己以久的战士纷纷被魔法化为灰烬，华西德心中悲痛不已，但是他明白，要是自己没有完成任务也许这一仗会因此而输掉，他绝对不能对不起卡顿亲王对他的信任。
　　人类与魔族互相缠斗在一起，所有能用上的武器都用上了，所有能击到对方的招式也也丝毫不吝啬的使用，这是一个搏命的时刻，没有人在这个时刻会吝惜自己的体力。
　　受到友军的鼓舞，其他德意志战士也纷纷鼓起勇气奋勇杀敌。刀剑的对砍中，只有勇士才能生存下去。
　　华西德犹如一头疯虎，杀的浑身是血，硬是把魔族的先头部队赶出了城头，但是士兵已经伤亡惨重。而魔族的部队不知疲倦的向城头进攻，华西德不愧为德意志勇将，手持双剑站在了战斗的第一线，士兵立即被鼓舞，个个骁勇异常，这才挡住魔族的攻击。
　　而战斗的变化也在此时起了变化，浓郁的血腥味使得高空中，八叶利乘坐的那条奇美拉巨兽兴奋异常，焦躁的扭动着身体。





    第五集　群雄逐鹿 第三章 巨兽袭击（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:17 本章字数:2299


　　这唤醒了，还在自我陶醉中的八叶利。
　　“哦！黑翼，你感到兴奋了吗？那我们去玩玩吧。”八叶利拍拍巨兽的脑袋说道。
　　他们开始向下冲去，谁知眼见的第一幕并不是向他所想的那样，自己的军队无论空中地面都是处于略势。
　　“可恶的小虫子，竟敢阻挡我的脚步，杀！”八叶利疯狂的大叫。
　　接收到指示的乌兰立即下达了，奇美拉巨兽的攻击命令。巨兽们犹如狼如羊群般的冲入狮鹫部队中，本来在空中已经算的上是强壮的狮鹫和奇美拉一比就好象，野狼与金巴狗。
　　奇美拉不管敌我一律格杀，有好几百巨蝠法师因为来不及逃离而被惨杀。奇美拉丝毫不畏惧狮鹫的爪子和骑士的长矛，这对它们来说就像是挠痒痒一般。
　　乌兰是个优秀的魔族将领，虽然奇美拉很难控制。但是在他的指挥下，队伍还是保持一定阵型，这种阵型慢慢推进，直至吞噬整个狮鹫军团。
　　西塞尔别无他法只好撤退，不然一定会全军覆没，虽然数量的比例是1比100。
　　西塞尔知道，他一撤退城头的守城部队必定遭殃，因为八叶利的下一个目标就是他们。而西塞尔只能这么做，因为他的狮鹫部队是帝国唯一的空中部队，决不能在一战就被消灭。
　　西塞尔的猜想很正确，虽然奇美拉凶猛，但是不及狮鹫灵活，所以西塞尔顺利逃出了八叶利的包围圈。没有达到自己目的的八叶利立即把目标放在了城头的士兵身上，他率先驾着他的“黑翼”俯冲下来。
　　德意志的士兵根本就没有见过如此巨大的空中巨兽，纷纷四散逃窜，黑翼停在半空中，口中吐出黑色的气息，被黑气熏到的东西纷纷腐烂，才一眨眼的功夫一段城墙同上面的士兵已经从世界上消失了。
　　“难以相信的力量！！”卡顿惊的说不出话来。
　　“殿下我们撤吧！我们可以在山丘地区和树林中再和他们边战边退，直到卢森堡再与他们决以死战。”贝约卡认真的说道。
　　“什么，你要我丢下我的战士逃跑！”卡顿高声说道。
　　“不大人，敌人拥有巨兽，这是我们从未与之交战的对手，我们要认真研究他的弱点，盲目出击只会导致失败。”贝约卡说道。
　　“那前面的士兵和华西德就不管了！”卡顿说道。
　　“华西德将军相信会同意下官的看法的，请走吧，殿下！”贝约卡说道。
　　卡顿略一迟疑，凝望了一眼城头，转身离去。塞力克与贝约卡随后跟上。
　　令走的最后一刻，贝约卡回过头来，之见他已经是满眼泪水的说道。“华西德将军，你将是帝国的榜样，我们之间的情谊永远不灭，请你光荣的去死吧。”
　　接着卡顿带着自己的主力部队第七军团和第十一军团共40万人，向卢森堡方向撤退，同时接到撤退旗号的西塞尔狮鹫军团也迅速撤离。
　　看到卡顿的全线撤退，华西德并没有觉得失望。因为看到这么具有毁灭性的生物时，他早就知道会是这样，因为他很了解贝约卡的性格，在这种情况下是不能再逗留了。
　　华西德整理了一下自己的衣着，看着在自己上空徘徊不住的吞噬士兵的巨兽。心中突然充满了勇气，那是一种对死的觉悟。
　　华西德用最快的速度冲向了城楼，因为那是依塞堡最高的地方。
　　站在城楼上，华西德看到了自己的士兵在遭受惨杀，黑色的巨大身影不断的飞过城头，每一次都带走数百人的生命。
　　华西德仔细的观察着巨兽的飞行轨迹，发现因为它们的身体巨大，所以转弯时需要拉较大的弧线。所以在狭小的空间内飞行比较困难，那么自己也就有机会完成最光荣的死法。
　　趁着一头奇美拉靠近城楼之际，华西德提剑飞跃出去，他正好坠向眼前那只巨兽的眼睛处，之见他右手直刺。
　　一股紫黑腥臭的黏液喷了出来溅了他一身，巨兽狂叫着，用身体冲撞着建筑，右眼的巨痛使很少受伤的巨兽格外愤怒。华西德被抛了出去，与他同一命运的还有巨兽身上的魔族战士，不同的是他早已被扭断了脖子，强烈的冲撞撞断了他的胫骨。
　　受伤的巨兽在拥挤的天空中冲撞着其他巨兽，巨兽间的撕打开始了，接连有训兽战士被抛下。最后八叶利亲自出手，他的黑翼很简单的就咬住了那头发狂的巨兽，一阵残忍的撕咬下，刚才还凶猛无比的巨兽立即化为碎肉。
　　华西德被巨兽甩出近百米远，半截身体由于撞击而陷入了墙壁。此刻他已经不**型，额头被削掉了一大块，腹部被碎石打的血肉模糊，胸口也被根石柱洞穿。
　　但是他还没有死，左手闪着乳白色的光芒。那是一种恢复法术，虽然无法和燕的法术比较，但是这可以延续他的生命。
　　城墙上的人类守军截截败退，士兵们终于耐不住心头的恐惧纷纷逃离这个恐怖的地方，兵败如山倒，大量的逃兵却使得城头更加混乱不堪。萨多的巨蝠法师和乌兰的奇美拉巨兽已经没有任何阻拦，大量的魔法弹和带着腐蚀性的气体落在城头。
　　在一片五颜六色的光华过后，一段段的城墙被轰塌，刚才还在互相撕打的士兵立即被化为灰烬。又是一阵轰鸣，城门终于被冲破了，无数的赤魔骑兵和人马战士全部涌进了要塞内。
　　刚刚从城头逃下来的人类士兵立即被这一股洪流吞没，到处都是敌人，已经无路可逃。人类求生的本能再次体现了出来，弓箭手已经没有箭可射了，他们随手捡起地上的武器冲过去和敌人拼命。药丸的作用也使他们更加疯狂，但是这无法改变他们覆灭的命运，越来越多的魔族士兵进入要塞。
　　蒙珈骑着德路依高傲的走进依塞堡，幻想着自己将被八叶利授予什么样的奖励。无论从任何角度看，德意志都输定了。而在要塞的一角，华西德已经恢复的可以走路了，他颤颤畏畏的走进了密室。
　　原本那里是黑旗军驻扎的地方，现在里面是一片空空荡荡，因为就算现在加入黑旗军也无法挽回败局，卡顿选择撤走了他最精锐的部队。





    第五集　群雄逐鹿 第四章 巨兽袭击（下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:19 本章字数:2930


　　在这里卡顿留下了一个木桶，华西德小心翼翼的将它打开。里面竟然是满满的一桶魔晶，华西德笑了笑“殿下果然没有带走它，现在是它发挥作用的时候了”
　　也许一般人不知道，魔晶是一种很不稳定的物体，而且它的属性各不相同。将他们存放在一个狭小的容器内，再施加外力的话很容易引起爆炸。可以想象，就那么一小块魔晶就可以发挥那么大的威力，更不用说这么一大桶了。
　　华西德用尽全力，将所有的力量集中在自己的右手上，眼神中突然放射出无比绚丽的色彩“魔崽子们，和我一起上西天吧！”。
　　一拳挥下，片刻后整个密室化为灰烬，巨大的爆炸将整个要塞轰上了天。无数的生命在瞬间蒸发，天空中的巨蝠军团也被卷起的气浪波及，无数的巨蝠碰撞在一起成为一滩肉泥。连奇美拉这种巨兽也经不起这么巨大的力量，身体被飞起的石块砸的支离破碎。
　　远处的奈落被这股力量震撼的说不出话来，这一生中，他是头一次见到那么巨大的力量。
　　连远处正在交战的米达亚也感觉到大地在晃动，随后便看见依塞堡方向出现一个巨大的蘑菇云。
　　舍利看到这一情况已经无心恋战，立即带领部队撤退。米达亚也没有心思追击，脑子里还是不断的出现刚才的一幕。
　　飞扬的尘土将整个依塞堡包围在一团浓舞中，天空中，依稀有几个黑影飞了出来。他们是巨蝠军团的萨多魔将和美奇拉魔将乌兰，奈落此时立即恢复了冷静的头脑，派人前去救援。
　　半个小时过后浓雾才散去，依塞堡已经被夷为平地，甚至连大战过后的血迹也被蒸发了。这种威力想来连１００个珈罗达的究级魔法“末日浩劫“也比不上，９０万大军一瞬间就没有了，他们都是魔族最精锐的战士，有的才刚刚踏入依塞堡，甚至还没和人类交手，就不明不白的送命了。
　　向卢森堡撤退的卡顿看着壮丽的蘑菇云，知道魔族的大军已经不付存在。他也没想到会是这么一个结果，自己储藏的这一桶魔晶只是前些日子从兽族手里遗落的，属下捡到后就交给了他。当时自己正在处理军务也没去在意它，就吩咐华西德处理一下。谁知道现在他竟然用它制造了这么大的一个场面，为自己消灭了八叶利７成的兵力。
　　卡顿整理了一下思绪回头对贝约卡说道“马上派人回帝都，向父皇陛下宣告华西德上将的功绩，并给予帝国元帅的称号和侯爵称号，其所有亲属均以皇族待遇赡养”
　　贝约卡轻轻点了点头，和自己相交多年的战友能获得这一殊荣也该泉下有知了。
　　卡顿带着４０万大军和西塞尔残存的２５万狮鹫骑士撤回卢森堡，等待帝国援军的到来。
　　而奈落则派人清理战场，将所有可以救治的士兵纷纷接纳，其中陆军没有人生还。巨蝠战士仅有２万人活了下来，连奇美拉骑士也才存活了１０００人。以外的是，发现八叶利居然还活着，当时的他正骑着“黑翼”在城头大开杀戒，首当其冲的他竟然没死。
　　此时黑翼已经没有初时的风采，肚子被炸了个大洞，连肠子都烧烂了。八叶利蹲坐在一边发呆，满脸的血迹和污垢。此时的他那里有第六魔帅的样子，他双目呆涩，似乎已经神志不清。
　　奈落看了看八叶利，一丝嘲笑在他的眉宇中展现，他一把抓起八叶利的头发“我说第六魔帅，你怎么成这副德行了。”
　　八叶利惊恐的挣扎，眼神中的那种恐惧是无法隐藏的，此刻的他已经丧失了神智，可以说成了废人一个。
　　奈落惋惜了看了他一眼，这个绝世强者竟然成了这副样子“既然你已经没有用了，那么把你那强大的力量借给我使用吧”奈落双手抓住八叶利金色的犄角，一股黑红色的光芒从手中泛起。
　　八叶力似乎感觉到了自己的危险，挣扎着想要逃脱奈落的魔爪。但是自己的力量正在从双角逐渐流失，力量的逆流使他痛苦的面容扭曲，指甲深深的插入了自己的后脑。
　　奈落背后正是萨多与乌兰，此刻的他们看到的是，一向以强者姿态表现在自己面前的八叶利大人竟然在奈落手中没有一丝抵抗的力量。
　　魔族是个尚武的种族，弱者在他们眼里没有一丝生存的价值，追随强者才是他们的本性。
　　萨多和乌兰立即向奈落下跪，发誓效忠。
　　奈落丢开已经被吸干力量的八叶利，发出一声声长笑，充满力量的笑声传出很远很远。奈落的实力这时已经超出想象，此刻他也不知道自己拥有什么样的力量。八叶利的纯正的魔力实在是太强大了，差点自己的身体就接纳不下，回味着身体内充足的快要爆炸的魔力，再看着萨多和乌兰这两个良将对自己效忠，奈落真的感觉很满足，似乎这一刻，他甚至以为自己已经是世界上最强大的人。
　　米达亚和苏克亚率领自己的部队向卢森堡靠近，因为只有双方通力协作才有可能抵挡魔族大军。
　　同时在美利坚首都兰克城，总长霍华德召见费尔南迪司上将，并派遣他带领本部钢铁军团秘密押送大量物资去克洛斯地区，那里以前是南兽人的地盘。现在战况突变，德意志节节败退，米达亚和苏克亚的援助似乎也没有起到多大的作用。关系存亡的危急时刻霍华德和首席内阁尼尔森决定，出动钢铁军团以及研制了近百年的秘密武器。
　　费尔南迪司立即领命，并且开始着手准备工作。
　　退守卢森堡的卡顿迎来了他的弟弟巴顿以及所属的黑日军团２０万人，这是除西勒的亲军铁血军团以外，德意志可调动的最后一支军队了。
　　巴顿同样拥有日尔曼人优秀的外型特征，虽然没有其他兄弟俊美，但是一头长及腰间的金色长发和挺拔的鹰钩鼻子，一样是女孩心目中的白马王子。
　　巴顿对迎接他的兄长卡顿展现了最完美的笑容，两人用力的拥抱在了一起。此刻的他们看起来多么像一对亲密的兄弟，但是他们真正的关系却是水火不容。
　　巴顿搂着卡顿的肩大声说道“我说亲爱的兄长，你的战术真是完美啊，把自己的５０万大军连同移塞堡和魔族的9０万大军一起炸掉，真是史无前例的壮举啊。”
　　卡顿面色一冷“敌人的巨兽太强大，我军在前期就损失了近３０万兵力，所以只能撤退。负责殿后的华西德将军在无奈的情况下催动了的魔晶的爆炸，自己也光荣殉国。我亲爱的亲王弟弟，你可不能污蔑我们帝国的英雄啊！”
　　巴顿脸色立即尴尬了起来，只能干笑几声“那是，那是。。。。。。兄长多虑了”，虽然脸上带着笑容，心里却不知把卡顿骂了多少遍。
　　然而奈落却没有再继续推进，反而后退至南非境内的安哥拉地区驻守，并建造城堡，似乎有在此长住的打算。
　　这是卡顿以及巴顿甚至美利坚众将所没有估计到的，因为奈落的这一举动太不符合常理了，和魔族一贯的作风大不相同。
　　两个月的时间里，奈落的第七魔军没有再出安哥拉一步。而那赫罗对奈落的做法也没有什么意见，似乎战争将告一段落。
　　在兰克城准备出发的费尔南迪司也接到了取消计划的通知，卢森堡地区的米达亚和苏克亚也准备撤退。
　　然而德意志丝毫不敢松懈，毕竟敌人就在自己面前，而且奈落收编了八叶利的剩余力量，兵力高达１７０万人，这是足以瞬间摧毁帝国的实力。就像一只老虎在身边睡觉一样，只要它突然醒过来，那么末日就到了。
　　战争似乎已经停息，东方的赤龙帝国早就结束了战争，并且是以一个新兴国家的力量打败两个魔族军团。而德意志和美利坚的联军似乎也顺利挡出了魔族的大军，没有受过战争之苦的两国军民纷纷感谢上苍，战争终于结束。





    第五集　群雄逐鹿 第五章 赤龙的腾飞（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:21 本章字数:2653


　　乱世纪3年，负责护送波司商人的比尔来到了美利坚首都兰克城，在一年的时间里，他至少来了这里50次以上。而且一次比一次运的货物多，渐渐的兰克城开始恢复以往的酒醉灯迷的世界，毕竟这里的贵族富商太多了。虽然陈剑雄已经捞了不少，但是就像大海里的水总是捞不完一样。
　　在这一年里，过的最太平的就是赤龙帝国了，战争都没有波及本土，还扩展了200万平方公里的沃土。无论从哪个方向看，赤龙帝国都是全大陆最强大的国家。期间有无数其他国家的难民前来寻求庇护，陈剑雄酣然答应，不过要求他们去开垦火龙地区广阔无边的土地和建造合适人类居住的城市。
　　虽然辛苦了点，但是至少没有生命危险，粮食和衣物也由帝国分发，甚至每家还有一点微薄的薪水。虽然不多，但是它为陈剑雄赢得了民心，全世界的穷苦百姓在这里都可以找到平等的待遇和生存的空间。
　　所以当战争似乎已经平静时，大部分的难民还是没有离去，因为他们舍不得这里。想想自己家乡凶神恶刹似的的税务官，他们就心里发毛。
　　不少人回去是回去了，只是看看自己家里还有东西剩下没，有的话就拿过来用，没有也就算了。
　　其他几大国家都对目前的人口流失毫无办法，毕竟脚是长在他们身上的，要拦也拦不住啊。
　　一年内三大人类帝国人口纷纷减半，而人口暴增至6亿3千万的赤龙帝国内，陈剑雄还是在不停的向塞司抱怨劳动力太少了。毕竟人口多不一定劳动力多，战争中无数的青壮年男子都死在了战场或是被魔族杀死，生产力大幅度的下降。
　　并且赤龙国内的建设也实在庞大，这么多人填进去还是不够，幸亏有两个资金大户被搜刮不然可真是维持不下去。
　　这些天，陈剑雄天天往火龙研究室里跑，那些白胡子老头看见他就怕了。因为他总是有说不尽的提议，要知道一个提议就够他们忙的了，毕竟开发新的机械不是那么容易的，何况这个年代的科技水平倒退了这么多，能一样画葫芦造出来已经不错了，还要改进。那真是难上加难。
　　一个胡子最白最长的老头一边抽着烟一边说道“真不知道陛下的脑子是怎么长的，那么多知识它怎么放的下，要是我这么个儿子要我短寿一百年也值得”
　　一个看起来年纪轻些的，舔了舔嘴唇，拿出身边的小酒壶喝了口酒“罗老头，你都活了那么久了，还少活100年！嘿嘿，那不是要倒退回娘胎里”
　　白胡子老头眼睛一瞪“老小子，你比我小不了多少。你的意思是我要去见阎王了是吧，告诉你，老哥我壮的很，活个100来岁不成问题。”
　　这两个是火龙研究的长老级人物了，一个爱喝酒，一个爱抽烟。每每闲事他们就坐在那里斗嘴，老头就是那么爱唠叨。
　　“罗长老。。。。。。。。华长老。。。。。”一个声音传了过来。
　　两个老头可怜巴巴的对望了一眼“这小子比他爸还厉害，连抽口烟的时间都不给咱，一会过去一定教训教训他”
　　陈剑雄这时从不知哪里钻了出来“哎呦，两个长老在这里闲着呢，我可找你们半天了。来来来，你说这个魔晶转换器要是改变流量是不是可以减少魔力损耗。。。。。。。。。。”他拉着两个不甘心的老头向研究室走去。
　　现在，燕枫柔也当了魔法学院的院长。并且陈剑雄给她带了一大票的学生去，手下的一群高级将领全部是她的学生，并且对外招收年龄在8周岁至12周岁以内资质聪明的儿童，经过燕系统的培训，学习全套的魔法知识。还好这些年来，原阿尔斯泰手中魔法师部队经过燕的指导都实力大增，足以担当老师的重任，不然这个可怜的皇妃就要被他亲爱的丈夫给累死了。
　　陈剑雄对当年法兰一战记忆犹新，当时珈罗达的超级魔法是人力无法抗衡的，所以他立志要建造出一批魔法精英作为以后战争的需要。
　　并且亲自制定了一套魔法考核制度，分为高中低三个档次的考核。对武士也制定了一套考核制度，其中龙战士除外同样分为高中低三个档次。龙战士则以星级制度考核，共有五星，当然五星是最高级的战士标准，像范时杰上将就是五星，再依次类推。
　　百废待举，在上古的历史上，每一次改革都经过无数人的努力才最后取得成功的。在这个时代也一样，经历了无数次的尝试，和无数次的失败。赤龙帝国终于成为了人类帝国中一面新的旗帜，而作为开国皇帝的陈剑雄也被后世所景仰，虽然在人性中他有很多不完美的地方，但是他开创了一个时代，为人类的生存作出了巨大的贡献。
　　现在的赤龙帝国依然是军事化帝国，很多地区依然是军权代表地方权利，陈剑雄明白其中有不好的一面。以前也经过了一系列的努力，塞司就是他千心万苦从美利坚挖过来的内政人才，不过毕竟独木难支，新的政客正在培养，老的基本没有，只好暂时保持现状。
　　一套比较完正的权利班子开始形成，他们将作为赤龙帝国的外交主流，其中以陈剑雄为首一字排开。
　　赤龙第二号实权人物魔法理事会会长，兼常务总理燕枫柔皇妃，主要负责医疗，药品和魔法开发教育等事务，以及法师部队总教官，军衔上将。以皇妃为行政第二把手和军事实权人物，这在各国可以算是个先例，历史上也唯一一位站上颠峰位置的女强人。
　　帝国首相塞司，兼行政主席，所有的行政策划以及物资储备和后勤管理都是他的管辖范围，大部分策划只要他的签字就可以推行，是个在帝国中可以呼风唤雨的人物。
　　帝国兵马大元帅莱司，兼绿洲地区行政长官，军衔一级上将，除了陈剑雄的御林军圣龙军团和燕的法师部队以外，掌握全国军权。
　　帝国元帅范时杰，兼火龙地区行政长官，兼军需储备总领，负责训练新兵以及武器制造，所属第三军团。
　　帝国元帅阿尔斯泰，法兰地区行政长官，兼第九第十军统帅。
　　班克，财政大臣，这是一位权利中心的新宠，由塞司一手提拔，负责全国财政和税务。
　　沃顿，外交大臣，同样是由塞司一手提拔。
　　霍恩，帝国上将。第八军统领兼监察厅厅长，负责国内日常安全部门。
　　阿克巴，帝国上将。第七军统领兼商务部部长，像和波兰的交易就是他的管辖范围，任职原因是由于他熟悉波兰已经熟悉佣兵行业，因为这工作其实和佣兵差不多。
　　雷帝司，帝国上将，第五军统领。
　　史耐特，帝国上将，第六军统领。
　　费力克司，帝国上将，飞龙团团长，兼弓箭兵总教头。
　　拉切利，禁卫军统领，暂时无军衔，因为没有立过军功。
　　比尔，帝国中将，第六军副统领。
　　这一套名单一出，立即成了各国最抢手的东西，无数贵族和富商纷纷抢购。现在赤龙帝国势头正猛，这些名单上的人将成为各国争取友好的对象。





    第五集　群雄逐鹿 第六章 赤龙的腾飞（下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:25 本章字数:2704


　　人类这边是太平了，可是魔族那边却不太平了。原第九军魔帅影那疾（暗黑天）的背叛使得魔皇陛下大怒，下令第四第五魔军全力追杀。
　　不过影那疾打出了黑暗魔王传人的称号，并顺利占领南美的蒙得维的亚，拉普拉塔和特伦克劳肯三城。影利加已经布置了多年，无论是粮草还是器械以及城防都将三城布置的坚固无比。
　　第四魔帅犹珈和第五魔帅玛沙曼一时间无法攻破影那疾的防线，反而变的进退不能。因为魔皇要求其在一月内消灭影魔族并带着影那疾的人头回来见他，但是看目前的状况，要是按平常手段进攻的话一定不可能。而魔皇又催的紧，要是他发起怒来，可是两人的小命都得完蛋。
　　没办法，只能不惜一切代价攻城。说道个人实力影那疾可能不如犹珈和玛沙曼两人，但是战术方面就不是这样了。影那疾利用影族人的特点屡屡发动反攻，而正规的攻城战上，面对同样种族的士兵。犹珈和玛沙曼的部队根本体现不出他们的优势，战术上缺乏变化，影那疾又居高临下。
　　一月以后两军伤亡惨重，犹珈被影利加偷袭得手，命丧在特伦克劳肯城下。影那疾趁势追杀，第四军几乎全军覆没，第五军玛沙曼孤立无援，三面围攻之下大白而归，损失兵力一半以上。
　　顷刻间，魔族的十大魔军只剩下了现在了3个半军团，一个军团在自己的眼皮底下叛乱，另一个现在的主帅竟然是被自己杀掉的仇人的儿子，也不知道他现在是否还效忠自己。
　　白白损失了这么多精英，魔皇大人当然遭到了国内各大种族首领的质疑，纷纷要求晋见魔族圣女殿下。
　　魔皇断然拒绝，其中有几个部族不服，没办法为了树立自己的威信，只能镇压。又死了不少人后，魔族内部总算平静了下来。不过存在的隐患则越来越多，首先不说奈落是否会背叛，单说影那疾吧，就在自己眼皮底下。派去了2个军团只回来半个，一个魔帅还死了，另一个也被自己囚禁了。
　　数年内损失了近700万魔族精英，这是个沉重的打击。魔族虽然全员皆兵，无论老弱妇孺都可以作战，但是他们的生育能力太低了。要再培养700万大军出来，没200年是休想的事，动荡和不安在这个种族内滋生，作为大陆第一强人的魔皇是不是可以用自己的武力解决这一个问题呢。
　　现在在德意志，西勒全面开发军工产业，将农副业全部抛在一边。军队和贵族大臣的生活用品全部从赤龙帝国和波兰进口，同时大量抽调青壮年男子服兵役或是作苦力，民间的劳力全被国家抽了上去。出现了一个村子400户人家只有1000多人，其中百分之八十人是年龄在60以上的老人，其余就都是小孩，连妇女也没有几个，因为妇女也可以干活。虽然重活上比不上男子，不过三个顶一个还是可以的。
　　没有晚辈的照顾，老人没有生活来源，又没有力气种地，纷纷死在家中。而大人留下的小孩还要老人照顾呢，一时间孤儿无数，其中一大半惨死，其中稍微大一点的，纷纷去其他国家要饭。
　　千里无炊烟，百里无鸡鸣。当比尔来到这个国家的时候发出了这样的感叹，现在的他负责将物资护送至各国的各个城市，一年来他跑了很多地方，也见识了不少的人和物。现在的他成熟了许多，因为经历多了也就长大了，可以看透事情的根本了。
　　面对肥的冒油的德意志地方官员，比尔职业化的笑容又带在了脸上。现在他多么希望拔出自己的镰刀狠狠的给那家伙一刀，把他的肠子挑出来玩玩再去喂狗。
　　要是一年前的比尔一定会这么做，但是现在他不会了。在赤龙帝国的大利益面前，自己一定要克制。还有一个原因是，看的多了，人也麻木了。
　　简单的交收后，比尔迅速带队离开这个让他感觉讨厌的地方，继续押送着物资到他的下一个目的地。
　　现在的世道变了，满街都是强盗，没饭吃所以都去做强盗了。其中人兽混杂，是指人类和兽人，人类是被奈落占领地的居民和德意志本土的流民，兽是指，流下没有离开的南兽人。在求生意志的指引下把他们联合到了一起，专门对附近的城市和商队抢劫，为食物而战的人可以比一个装备精良的士兵更具杀伤力，这是陈剑雄经常挂在嘴边的，所以他全力发展农业，至少这样他的臣民就算吃不到美味佳谣，但是吃饱是没问题的。
　　也许陈剑雄让比尔干这一行，就是想让他磨练，将军要冷静要冷血，只要这样才能判断出战争的趋势。
　　比尔也确实成长了许多，一年来他每天都在战斗，因为需要食物的人太多了。有几次看到那些强盗实在是太瘦了，腰都快没脖子粗了，比尔实在不忍心杀他们。但是经过几次过后，他的心就铁了下来，因为他明白要是自己经常干这种活菩萨的事，那么总有一天赤龙帝国的人民也会变成这个样子。
　　夜色已经深了，比尔下令士兵结圆阵保护物资。把货物堆放在中间，用载车把四周围起来，行成一个圆阵。
　　这次他带队２０００人，要运送德意志十多个城的物资，以这么些兵力看守这么多的物资的确是个重任，所以他特地想了这么个办法。不过通过实践来看，还真是挺有用的，上万的盗贼也别想在比尔手里拿到任何一件物资。
　　今晚的天黑的格外快，不知道是跟谁学的，比尔开始喝酒和抽烟，当然他不会喝的很多，只是每每几小口润润嘴唇。
　　静静的听着四周虫蛙的鸣叫，比尔感觉很舒心，至少现在是这样。他很感激陈剑雄把他从波兰的一个小村子里带出来，虽然作为老师他常常责骂自己，但是每一次和老师的对话他都觉得很高兴，无论陈剑雄说的是什么内容。
　　正是因为有了他，自己才会看到这么精彩的世界，也了解了世界上其实很多人和自己一样的惨甚至比自己更惨，他的老师就是其中的一个。在他老师的身上，他也明白了只要自己努力没有办不成的事。
　　他拿出了自己一直插在背上的镰刀，陈剑雄觉得他以前用的太短，一直用以命抵命的招式攻击会影响经后武学的发展，所以特地亲自为他打制了一对镰刀。
　　对这对镰刀比尔很爱惜，老师说过最好的武器是需要鲜血洗礼的，所以比尔为了避免镰刀损坏，老是不和对方的武器接触，选择空挡切入法。这种变化也改变他的自身的打法和经后武学的发展，这是陈剑雄史料未及的。
　　现在的比尔和人战斗起来，已经没有一开始那么浓重的杀气了，他会选择最好的时机用最刁钻的角度攻击你，在攻击的那一刻隐藏以久的杀气才爆发出来，一击致命。
　　这对镰刀比自己一开始用的柄处长了一倍多，刃处也长出了些许，这也增加了他的攻击距离。但是越是长的兵器越是难控制，然而比尔的特殊打法使他的招式方面甚至超过了陈剑雄。现在的比尔根本没有固定的招式可言，以敌人的动作来选择自己的攻击方式，用速度和身体的柔韧性发出致命一击。最后当比尔武技大成的时候，陈剑雄用一句话概括了他打法的精髓所在：敌不动，我不动，敌若动，我先动。





    第五集　群雄逐鹿 第七章 师徒情（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:28 本章字数:2531


　　忽然树林中群鸟惊起，跟随陈剑雄久经沙场的他自然明白是有人靠近，看鸟群的数目，人数一定很多，并且移动速度很快。
　　比尔熄灭了烟，悄悄的示意哨兵通知每个士兵起来戒备，并且叫他们不动声色，仍然装作打瞌睡的样子。
　　渐渐的比尔可以依稀的看见树丛中有人影在晃动，他知道那是敌人的先头部队在勘察自己营地的情况。
　　他秘密示意几个士兵出来走动一下，装装样子，看上去好象是在巡逻一样，希望能吓跑他们，毕竟能不交战还是最好不要交战。
　　但是以比尔龙战士的目力来看，人影还在不断的增加中，看来敌人要攻击自己的意图很明显也很坚决。
　　他立刻打了个眼色，要那群出来装样子的士兵回营。既然对方不顾自己的警视，依然想要袭营，那么就让他们尝点苦头。
　　轰的一声，几棵大树被推倒。
　　比尔吃惊的抓紧了镰刀“牛头人！”这是一种强悍的生物，而且是南兽人中的牛头人，比他们的亲戚北方兽人中的牛头人要强壮多了，自己在很多年前的角斗场内，获得自由的一战对手就是北方牛头人，那中强悍的生命力让自己记忆犹新。
　　接着冲出来，数百个像狼族战士一样的东西出来，比尔一眼就认了出来，是南兽人中的豺族，最无耻和下流的兽人种族。
　　随后大批的人类冲了出来，手里持着弓箭和长矛。从装备上来看，这些装备自然不入比尔的眼，不过他也注意到，他们和一般的手持竹箭铁锄的盗贼有很大的不同，这是个有一个规模和组织的大集团。
　　豺族叫叫嚷嚷的向营地冲了过来，希望自己的吼声能够使对方吓破胆。不过他们面对的是一支身经百战的正规军，从营帐里整齐的跨出来几排弓箭手，锋利的羽箭立即使他们闭上了嘴。
　　还没冲到跟前，前面的数百豺族就被消灭了，这种效率的杀人方式是只有赤龙帝国的军队才有可能做到的。
　　在丛林深处一个黑瘦的男人用望远镜注视着战斗的情况“对方的将领不一般呐！赤龙帝国的东西果然不是那么容易抢的，首领，是不是考虑撤退吧。”
　　被称作首领的是个身穿皮甲的狮族人“我们的战士肚子饿了，他们需要大批的粮食，眼前的商队拥有我们所要的一切，决不能放过他们”
　　黑瘦的男人是这支盗贼的军师，以前也是德意志帝国的军人，以为临阵脱逃被监军打断了一条腿，没有生计的他只好来这里做军师“对方不是好相与的，我们虽然一定能胜，但是伤亡一定惨重”
　　狮人眼睛一瞪“人有的事，这里到处都是没有活路的人，死了可以再招，但是粮食不一样。这些粮食够我们吃一年，有了它们我们甚至可以招兵买马，去攻下人类的一座城”
　　军师无奈的摇了摇头，毕竟兽人的智慧还没法和人类比，明显可以看出对方比自己强的多了。是训练有素的正规军，别说是一万饥饿的盗贼，就算是一万正规军也难以攻破他们严密的防守阵型。
　　虽然没有月光，但是对方手中持的火把却最好的靶心，所有手持火把的盗贼不一会就被弓箭手全部射倒在地上。比尔的军队已经熟悉了这种在黑暗中战斗的环境，他们就算是漆黑的没有一丝灯光，也可以凭借脚步的移动声和黑影的变化射中对方。
　　并且这里地形非常狭小，敌人的阵型太过密集，也就更容易弓箭手发挥。而失去火光的盗贼就乱了，身边的战友不明不白的倒下，发出凄惨的叫声。而且人在黑暗中都有一些恐惧，尤其是在这种生死忧关的时刻。慢慢的开始有人伏下，躲避箭雨，不过随后跟上的其他盗贼却把他们踩成肉泥，尤其是牛头人，重达一吨的身体任谁被踩一下都会去见阎王。
　　牛头人身体强悍，虽然肚子饿着，但是攻击力强大。身上插着数支箭像没事的一样，继续前进。
　　眼看敌人就要冲到外围的押车前，比尔下令刀斧手出击，用地趟刀法砍他们的双脚。１００勇士跟随着比尔矮着身子滚进敌人从中，立刻惨叫声传了开来，越来越多的人成为残废。其中牛头人也有，人类也有。倒在地上的他们也逃不过被踩死的命运，比尔的双镰干这种事情似乎最利落，两把银色的利刃飞舞，一双双脚丫子离开了他们的身体。
　　他动作迅速，好几次就差一厘米他的身体就要承受一吨重的大蹄子压在身上，但是凭着自己的柔韧性堪堪躲过。不过那１００勇士却没那么好的功夫，不少人也踩死，也有人被踩断了手脚倒在地上。
　　痛苦使得牛头人发狂，而发狂的他们给自己的同伴带来了巨大的伤害。似乎现在到处都是敌人，恐惧再一次膨胀，终于有人开始向后跑。
　　越来越多的人想逃出这个恐怖的地方，不过后面冲过来得盗贼却挡住了他们的去路。在分不清敌我的情况下，双方交战了。原本的战友或是亲人在黑暗中相互对砍，最后双双血肉模糊的倒下。
　　比尔下令退出战场，清点了一下，大概有３００人的死亡。受伤的被带去营帐救治。在陈剑雄推行魔法的前提下，几乎所有的正规军现在都会一两种小魔法，尤其是治疗魔法更是普及，因为这是燕最拿手的。
　　因为没有一丝亮光的关系，所以狮人和军师已经看不清场中的状况。不过听喊杀声来看，似乎已经和对方展开白刃战了。
　　在那个狮人看来，白刃战一定是自己获胜，先不说人数优势，光光那些牛头人就可以杀光那些士兵了。
　　不过现实远不是那个笨狮人可以想象的，也不是那个半吊子军师可以估计。
　　军师面色凝重的看着漆黑的战场“似乎战斗的很激烈，这样下去，我们的伤亡真的很大”
　　狮人不宵的看了军师一眼，似乎在他看来，只有粮食是最重要的，至于人命，那个不值钱。
　　上面观战的两人看的心急，下面打的一群人更是心急，因为他们觉得到处都是敌人，似乎自己中了包围。
　　他们拼命的砍杀，疯狂的想要冲出这个自己制造的绞肉机。
　　到天微微亮的时候，树林中的两人已经被眼前的一幕惊的说不出话来，圆阵的外围遍地都是尸体。但是却找不到几个士兵的尸体，自己的手下还有几个勉强从尸骨堆中爬出来，但是立刻有士兵上去把他砍了。
　　虽然两人都是战场上走下来的，不过眼前的场景还是让他们有种想吐的感觉，残肢断脚四处洒落，有的肚子已经穿了，肠啊肚啊流了一地。压在下面的头和身体都是扁扁的，白花花的脑浆洒的满地都是。
　　军师终于忍不住了，趴在一边狂吐起来。一旁的狮人则是不敢相信眼前的事实，难道对方真的那么强。





    第五集　群雄逐鹿 第八章 师徒情（下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:30 本章字数:2911


　　现在的他们居然忘了要逃，比尔才不会放过这两个家伙。
　　那个军师感觉有人靠近，等抬起头时，只见到一把镰刀出现在自己的眼中，接着就是觉得天地在旋转，一片血色。他已经被比尔砍掉了脑袋，由于速度太快，甚至都没有感觉到疼。
　　狮人终于反应过来，不过他竟想要抵抗。提起巨大的战斧砍了过来，比尔朝他的右手手肘处一推，战斧立即砍在了一块大石上，砍大火星四溅，那个狮人只觉得手臂发麻，丝毫提不起劲来。
　　腰间一疼，低头一看，看见了自己的肠子居然在身体外面，血像泉水一样的涌了出来。
　　狮人捂着伤口痛苦的大叫，比尔利索的切断了他的喉咙，一片血雾飘起。狮人巨大的身体酣然倒下。
　　比尔看了看自己的镰刀上面没有沾上一丝血迹，不过仔细的看却有一丝丝血红色的花纹。
　　他知道，自己的镰刀已经到了一个新的境界，凡是吸够鲜血和质地良好的武器都会出现这种现象，它被称之为千人斩。
　　这对镰刀是陈剑雄用青钢打制，其中加入了龙鳞的粉末，用龙族的地心火锻炼，绝对是一把好兵器。
　　虽然上面没有血迹，比尔还是小心的将它擦了一遍，插在自己的背上。
　　他叹息着吩咐将士将死在这里的战士埋葬，并在墓碑上刻上名字，注名赤龙帝国将士之墓。
　　他已经看过了不知多少遍这样的不断回放，现在他已经尽力要求自己把跟随自己的战士安全的带回家乡。但是伤亡总是有的，在这动乱的年代里，这是无法避免的。
　　经过一个月后，比尔终于顺利运送完了所有的货物，再小心的带着一车车的钱回到了赤龙帝国。
　　阿克巴热情的在城门口欢迎他，毕竟现在他的单子基本上都叫比尔去送。虽然人家是副军团长，不过陛下关照自己要多锻炼比尔，叫他多出去走走，那也没办法，只好辛苦他一点了。
　　比尔在斑克手中交接完毕后，迅速来到了陈剑雄的住处。其实陈剑雄的住处非常简单，不过是一桩特别大的守卫森严的房子，拉切利程序化的检查了一边比尔的身体。确定没有携带可以伤害到陛下的东西后才放他进去。
　　虽然大家都知道比尔是不会对陈剑雄不利的，不过拉切利还是认真的要求对进出的任何人盘查。以前陛下太不小心了，所以很容易被刺客光顾，现在拉切利严密保护，把防卫做的一丝不苟连只苍蝇也别想进去。当然比尔也很配合，他早就习惯了这种盘查。
　　来到陈剑雄的书房，比尔也没问侍从，因为他知道他的老师一定在这里。整理了一下仪表，小心的敲了敲门。
　　里面的侍从轻轻的打开门，没有发出一点声音，生怕惊扰到陛下看书或是思考。
　　比尔进来时，陈剑雄正在看一本厚的吓死人的大书，不过他很快发现了自己的徒弟回来了。以前当陈剑雄看的认真的时候，比尔可不敢打扰他，最长的一次竟然在这里从天亮站到天黑，陈剑雄才发现他来了。
　　陈剑雄揉了揉有点发红的眼睛“怎么样，一路顺利吗？”
　　比尔在陈剑雄的对面坐下，“还好，就是难民太多了，杀了几批强盗”
　　陈剑雄笑了笑，他知道事情一定不是那么简单的。他一路上一定遇到了无数次伏击，不过看他带回来士兵的人数，陈剑雄知道他的战术运用越来越完美了。“和我说说吧，外面的情况”
　　虽然柳生的密探每天都会把厚厚的一叠情报拿来给他看，自己也从不遗漏，总是把每一条都看的很仔细。可谓是足不出户，却知天下事。但陈剑雄还是很想听他的徒弟再描述一遍。
　　比尔也很高兴回答，相比一开始平乏空洞的语句，现在的他可谓是流利的像个外交官一样。他不停的说着他路上的见闻，陈剑雄也听的很高兴，笑声不停的从他的口中传了出来。不知道是笑比尔所讲的，还是为他徒弟的成长感到高兴。
　　时间似乎过的特别快，一转眼已经过了很久，天色都暗了。比尔似乎还有些不舍，暗自抱怨为什么和老师在一起时，时间总是过的那么快。
　　陈剑雄站了起来，伸了个懒腰。拍了拍比尔的肩膀说道“去挑５０００人，自己训练一支合适干特殊任务的部队来，你接下去的任务就是这个了，暂时把运货的事情交给别人吧”
　　比尔呆了一呆，随即想到自己将有更多的时间和老师接触“是，陛下，我一定完成任务不负重托。”
　　陈剑雄笑了笑“好了，和我回去吃饭吧。现在你师娘的手艺不错。呓。。。。。你那种脸色干嘛，毒不死你。走！”
　　比尔被陈剑雄拖着手，一脸的苦恼“师娘那么忙为什么还要下橱，难道整个赤龙帝国没有厨师吗？”老实说，他真佩服陈剑雄，那么难吃的饭竟然可以咽下去，难怪他一直胃口不好。
　　陈剑雄狠拉了比尔一把，害他差点摔一交“快点啊，你到是。你师娘觉得，做妻子就该为丈夫作饭，她要尽一个妻子的义务，我当然也要尽力配合”
　　如果在这个时候看他们两人，简直像是哥哥和弟弟一般，那种亲情的感觉也许是两人一直想要追寻的，所以也分外的珍惜这段有限的时间。
　　暴风雨前的宁静总是那么的美妙，所以乱世中的人也格外的珍惜这难得的平静。似乎现在一切看起来都那么美好，在赤龙帝国，人人脸上都有笑容。虽然生活是那么的忙碌，好象总是有做不完的事，不过他们很开心，这里的确是天堂。
　　在安哥拉，奈落已经建立一个相当规模的基地，数十座城市坐立在广阔的大地上。１７０万魔族也井然有续在这里生活，现在奈落手中可以说是兵强马壮，良将如云。
　　不说他自己和那个不知道实力有多深的老师那赫罗，单说手中的魔将。就有赤魔步兵将领舍利，巨蝠法师将领萨多，美奇拉巨兽将领乌兰，人马族将领马舍夫，赤魔骑兵将领那巴（那个与莱司在天河城一战中对决的，魔族骑士世家的将领那克，就是他的弟弟），巨魔部队将领涅罗。
　　有着优秀的将领，强壮的士兵以及坚固的城市，奈落真的可以转身变成一个一方霸主。不过显然现在他还不想这么做，不久前宣誓依然效忠魔皇陛下，当然他的表率给魔皇吃了颗定心丸，把全部的目标放在影那疾身上。并且由于他完整的保存了实力，并顺利插进敌方国土，并建立魔族根据地的功绩表示了肯定。立即恢复了他父辈在部族中的爵位，成为魔族里的一个新的实力派象征。
　　美利坚的兰克城，在白宫这个标志性建筑的下面，是个秘密的地下研究室。当初费尔南迪司质疑了研究室位置的不合理，不过考虑到改建所需的经费也就作罢。
　　这时所有的国家首脑和将军们都聚集在这里，费尔南迪司，穿着一件密布着电线的衣服，胸前镶着一块蓝色的水晶，发出一闪一闪的亮光。
　　一个穿着白大褂的研究人员，向费尔南迪司示意可以开始了。
　　费尔南迪司深深的吸了口气，这次是他坚持要自己来实验着套新型的钢铁战甲。也许不该这么称呼它，毕竟他早就超越了钢铁战甲的范围。
　　手中兰色光球慢慢的按入水晶内，忽然他的全身闪耀出一股刺眼的蓝光。几秒种过后，一个身穿着黄金战甲的武士出现在众人的面前，古朴的花纹和拥有现代化美感的头盔，加在一起有股特别的美感。
　　费尔南迪司仔细的查看着周身，活动了一下关节，感觉良好，他打了个手势。
　　在霍华德身后，走出两个胸前戴着密密麻麻勋章的人，他们是三星上将布路斯和拉舍尔。在军中，他们是和费尔南迪司齐名的将领，身手在不穿装备时也是相差无几。





    第五集　群雄逐鹿 第九章 黄金战甲(上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:35 本章字数:2575


　　一阵红光和白光过后，两人便各自穿上了一件银色的战甲。他们来到实验场中间，看上去像是要和费尔南迪司来一场较量。
　　两人并肩走入实验场，和费尔南迪司遥遥相对。布路斯拔出自己的长刀，拉舍尔也提着他的钩镰枪，慢慢的向两头移去。对费尔南迪司形成一个夹击的阵势。
　　费尔南迪司提着他的寒光剑跟随着两人的移动调整着自己的步伐，也通过黄金铠甲显示的魔法元素波动情况，猜测对方的攻击。
　　两人似乎到达了某种共识，电光火石般的突然发动攻击，枪和刀顺利砍中了费尔南迪司，但是手上却感觉不到任何的阻力，像是砍在了空气中一样。
　　眼前费尔南迪司的身影突然迷糊了起来，两人大惊“是虚影！”
　　左边的拉舍尔的铠甲突然显示警告，来不及抵挡下，向下一滚。布路斯回神想要攻击时，却什么都没有看到。
　　费尔南迪司似乎现在还并没有认真较量，只是在不停的摸索着黄金铠甲的速度和力量比例。虽然这种全身都包在里面，开起来像机械人一样的铠甲看起来笨重，但是费尔南迪司的手搁着金属的手套依然可以感觉到好象剑就在手中，甚至能感觉到剑把上的防滑纹路。这让他感觉到很舒适，似乎黄金战甲要比布路斯他们身上的白银战甲强的多了，反应也快，只要敌人靠近，再快的速度也能够及时反应。
　　他不停的在场中奔走，时不时和他们两个来个几下。虽然两人也是实力超群的高手，身上的铠甲也是顶尖的白银战甲，不过从综合指数上看，他们的差距实在太大了。
　　两人懊恼的紧追着费尔南迪司的身影，但是无论怎么努力就是差了一步。地上花岗岩制成的地板也经不住这么强大的攻击气劲纷纷龟裂，霍华德和一群技术专家们，仔细的盯着一面有特殊花纹的玻璃，那是和铠甲内部的警报器一样的，可以清楚的看清个人的魔法元素波动情况，只是它还多了个优点，就是可以放慢速度，因为毕竟不是所有人都是高手，还有很多人现在根本看不清他们的动作。
　　一个巨大的兰色身影，带着一红一白两个娇小的身影在显示屏上晃来晃去。
　　突然兰色身影的左手爆发出一个耀眼的兰色光球，四周的研究人员纷纷吃惊的张大了嘴巴。他们都知道这是魔法弹，但是这是放满了１０倍后的速度啊，如果在现实中的话，这样的放射魔法不是相当于一眨眼就行了。
　　果然布路斯没有防备他会使用魔法会这么快，快的甚至连白银战甲都没作出反应。一道蓝白色的光芒击中了自己，接着好象自己浑身的关节都僵硬了，动弹不得。
　　布路斯知道这是费尔南迪司的最长用的寒冰弹，要是他用尽全力，至少自己现在得变个残废。
　　拉舍尔吃惊的看了布路斯一眼，现在的布路斯已经全身被冰块覆盖。当他再回过头来的时候，一个剑柄突然敲在了自己的脑门上，巨大的冲撞力把他弄的头晕目眩，腹部一下钻心的疼痛，就再也爬不起来。
　　费尔南迪司高兴的化去了铠甲，吩咐手下把这件宝贝铠甲外面缝上锦缎，这样自己以后会方便很多。因为他看起来和平常衣物没什么区别，很多场合都可以穿着他出入，就算是卫兵要查也查不出什么来。
　　费尔南迪司回头想看看拉舍尔和布路斯怎么样了,只见一只带着漂亮戒指的拳头挥了过来。要是穿着铠甲他一定能躲开，但是现在。。。。。。
　　“哎呀。。。。。。。” 费尔南迪司捂着脸，“打输就赖皮啊，搞偷袭！”
　　布路斯揉了揉自己的拳头“***，脸皮真厚，打了我手都疼了。”“什么叫我赖皮，你***仗着铠甲好是吧，来啊，你到是跑啊！”
　　费尔南迪司气得跳了起来，捂着已经被打的红肿的脸喊道“该死的家伙，要打那也不能打脸啊，我晚上还要和侯爵夫人约会呢！”
　　话一出口费尔南迪司就后悔了，因为，现在连霍华德都盯着他看了。
　　又一个有力的手臂钩住了他的脖子“说，你到是骗了多少良家妇女，多少纯真的女孩子被你夺去贞操”
　　费尔南迪司用力的扳开手臂“拉舍尔，你要勒死我啊！其实也不多啊，加上你们两个老婆后也刚好才凑足百数吧。”
　　“什么！。。。。。”一阵惊呼传了开来。三个三星上将竟然不顾仪态的在这里斗殴，幸好这里是秘密实验室，要不传出去美利坚的名气都完了。
　　不过第二天，兰克城里就传出一种谣言，说是布路斯和拉舍尔两个军队首脑不知道干了什么好事，竟然被老婆关在门外罚站。
　　而正好今天霍华德开军事会议，会前费尔南迪司可是好好的糗了他们俩一把。哈哈，其实昨天在场的人都知道，一定那两个家伙信了费尔南迪司的话回去责问老婆，这样不被罚才怪。费尔南迪司这个家伙十句里九句是假的，不过明知道他的话不能信，但还是有这么多人上他的当。
　　到了会上，他们可不敢这么嬉闹了，霍华德开会可不是闹着玩的。要是这会没开出什么道道来，那谁都别想走了，拉屎拉尿都得憋着。
　　看到霍华德习惯性端着一杯茶过来，费尔南迪司他们几个都丧气的垂下了头，看这架势就知道，这个会一定不短。
　　霍华德清了清嗓子“昨日经过我们研究室人员努力的研发，和我们军部人员积极的配合，终于开发出了全新的黄金战甲。经过测试和审核，已经确定，黄金战甲的威力远超白银战甲。所以我决定交于研究室大量制造，但是由于制造烦琐和资金材料问题，暂时能赶出来的只有６件黄金战甲，当然已经包括费尔南迪司身上的一件了。”说到这里顿了一下，用眼角扫了扫众人。
　　“老狐狸！”几个军部的不竟在心里骂道。这不是明摆着吗？他自己不说分配，又说数量少，那军部那么些人，不就是叫他们自己选吗。
　　一个高大的家伙站了起来“我不管，反正老子要一件。”
　　布路斯说话了“落森，你的西北军团最近又不作战，再说了，论资历也挨不到你啊。别以为妹妹嫁了个好老公有什么了不起的。”
　　落森的妹妹嫁给了一个兰克的贵族公子，在美利坚，虽然国家元首成立了内阁、各级部门等国家的权利中心，但是还有一股更加高的权利所在，那就是由贵族形成的元老会，他们没有实际的权利，但是却有一个最大的权利：弹劾。
　　在元老会质疑了元首的能力后，机会举行第二次民主选举，这对元首来说是个很大的考验。毕竟想坐自己位置的人太多了，很难保证自己会入选。
　　落森把桌子敲的乒乓响“我告诉你，就算你们都没有，我也得要一件，怎么着。我的西北军有２０万大军，是所有军团中数目最多的一支，难道我不该有。”





    第五集　群雄逐鹿 第十章 黄金战甲(下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:36 本章字数:3063


　　拉舍尔也熬不住了“***，人多就厉害了。小子你打过仗没有。老子杀人的时候你还在流鼻涕呢，告诉你，剩下的５套黄金甲早就订好了，没你的份。”
　　布路斯立即支持“对！我和拉舍尔那是跑不了的，米达亚和苏克亚在和魔族打仗，自然也少不了他们，还有一件当然归我们的军部元帅梅尔顿，没你的份”
　　落森立即变了脸色，这几个人的军功比自己高多了，他也明白自己是靠着妹妹的关系才爬到这么个位置上的，不过平白矮人家一截当然不甘心“哼，论军功我不如你们，元帅自然也没的话说。不过米达亚和苏克亚他们凭什么？两人在德意志没建立一点功勋，还能得到黄金甲？我觉得余下两件应该归我和羽林军的司多夫将军拥有。”
　　拉舍尔一愣，显然落森已经和那个军队中名声也不是很好的司多夫扯上关系了。他们和自己不一样，他们的背后有元老院撑着，自己和布路斯都是靠着二十多年仗打下来的，但是米达亚和苏克亚就不一样，他们只是比费尔南迪司高几届从军官学校毕业，当然优异的成绩和几次军功，被认为是年轻一代中最有前途的几位将领，但是和天才费尔南迪司比起来又似乎有些不够。拉舍尔皱了皱眉，要知道这黄金甲穿在他们两个的身上，要比穿在落森这个猪头身上当摆饰有用多了，但是一时也想不出什么话来。
　　费尔南迪司悠悠的说“落森将军英明神武这是人所共知的。”
　　落森一听就乐了，他对这个有双料身份的年轻人也很忌惮，几次想拉拢都碰了个软钉子，始终和他保持着一定的距离。
　　费尔南迪司继续说“只是有个问题我要请教一下落森将军”
　　落森一听被誉为天才的费尔南迪司竟然有问题请教自己，那不是往自己脸上贴金吗，“没问题，费尔南迪司将军有什么问好了，本将军一定知无不答”
　　霍华德偷瞄了眼费尔南迪司，一听着个开头。霍华德凭着对费尔南迪司的了解就可以断定这个呆子落森要出丑了，毕竟这个机灵鬼耍起花招来一套套的。
　　费尔南迪司展现了他最迷人的笑容“请问落森大人，要是在战斗时，头盔中的魔法警报器和勘测器突然不起作用，那怎么办？”
　　落森一愣，他没想到费尔南迪司会问这个。司多夫一听就急了，张口想说话。却被费尔南迪司一句话给咽了进去“不好意思司多夫大人，我在和落森大人讨论技术问题，打扰别人的对话是很不礼貌的”
　　落森四处求助，只见手下一帮人冥思苦想，眼看是得不到有用的提示了。
　　没办法，只好自己瞎呗“把头盔拿下来修！”
　　费尔南迪司大笑“想不到将军还有这一手”大家一听意思就明白了，分明就是说，连解决方法都不会，还说什么拿下来修。
　　落森动了动嘴好想说什么，费尔南迪司立即抢着说道“看来落森将军还没有把白银铠甲弄熟啊，那穿上了黄金甲不会用不是很危险，我看还是穿比较简单的钢铁甲比较合适。落森大人你不要这样看着我啊，我没有贬低你的意思，只是战场上瞬息万变，拿着一样自己不会用的武器去战斗是很危险的，我是为你的生命着想啊”
　　落森立即像个瘪了气的气球，软软的摊坐在椅子上。司多夫也一脸无奈，因为自己的那套看来也没了。
　　拉舍尔和布路斯暗自在桌底下给费尔南迪司打了个意思是你真行的手势。
　　费尔南迪司一笑，打了个酒杯的手势。两人一看就明白，要他们请他喝酒。无奈的笑了笑，点了点头。
　　霍华德看到好象已经达成共识了，便开口说道“那么就这样决定了，梅尔顿元帅一套，布路斯上将一套，拉舍尔上将一套，米达亚上将一套，苏克亚上将一套。至于落森和司多夫上将，你们就委屈一下，放心，很快就会有的。”
　　既然元首都说话的，那还有什么好说的，两人只好不甘心的点头称是。
　　接下去，霍华德宣布了给研究室的任务，要他们在一年内，赶制５万套钢铁战甲和１千套白银战甲，分发到各军中，因为现在只有费尔南迪司的钢铁军团拥有这种新型的战甲。
　　似乎军部特别关照费尔南迪司，什么好东西都往他那里送。在钢铁军团的１２万兵力中，８万是拥有钢铁战甲的骑士，连他们的坐骑都是特别饲养的特种长毛马，虽然美利坚气候不算寒冷，不是特产这种马。但是长毛马负重大，耐力好。一般的马在载了穿上钢铁战甲的士兵后根本跑不起来，只有它们才能做钢铁骑士的坐骑，虽然速度不快，但是冲击力也是很惊人的。而且每个被选中的钢铁战士都是要经过很久的魔法培训，这样再通过战甲的辅助，他们也就相当于一支法师部队，而且近战的实力更胜一般的骑兵，绝对是强力特种兵。
　　此外还拥有２万空中部队，他们的坐骑是一种叫做龙鹦的魔兽。在史前，它们其实就是一种产自热带的金刚鹦鹉，受到魔法元素的影响才长成现在这个样子。它们有像凤凰一样的尾巴，头部到是没多大的变化，只是长了像龙一样的角。张开双翅一般翅展可达７米，身长也大概在３米左右，虽然没有狮鹫那么凶猛，但也是一种难得的空中的力量。
　　接下去就是让军部大将们昏昏欲睡的财政问题，制造铠甲的巨大经费是个承重的负担，并且最近日常生活用品短缺，很多都是靠他国进口（也就是赤龙帝国），浪费了很多金钱不说，还降低了国家的税收，毕竟人民连饭都吃不饱，到那里去收税啊。
　　谈到这个，身为内阁之一的费尔南迪司自然也跑不了，只好跟着一起挖空心思想办法。但是他心里却是相当佩服陈剑雄，这么快独自打败了两支魔军不说，还想出这么一招来搜刮他国的钱财，为自己的国家建设所用，真是高的可以。
　　要想办法还真是难，毕竟他们拿来的都是本国所需的啊，没了它们，想来霍华德做元首的日子也不长了吧，毕竟民众支持率是很重要的，但是要是元首让自己没饭吃，那还支持个屁啊。
　　有人提出要增加关税，从赤龙帝国和波兰帝国两个吸血鬼那里扣。但是这立即遭到了反对，因为要是在这个时候和强盛的过了头的赤龙帝国交恶，先不说他给自己来的经济制裁，弄不好，陈剑雄这个杀人魔王一路杀过来不就完了。
　　说到陈剑雄这个人，在座的没有一个不胆寒的，这家伙还真是胆子够大。早前在法兰掀起一股战争狂人的风浪，接着跑到波兰，几乎把他们给灭了。最后连德意志的皇子连同他们的三个军团全部被陈剑雄给葬在了黄土下，德意志还一直没个表示。现在他们势头那么强，再去惹他，不是找死。
　　在坐的一片哑然，一群将军们也打着瞌睡。眼看午饭时间到了，费尔南迪司长叹了一声，看来午饭又得啃盒饭了。每每开会前，霍华德总会叫人准备这种难以下咽的食物的。
　　一个个国家的高官们痛苦的吃着手里的盒饭，边上还听着霍华德大放什么艰苦朴素的臭屁，真是一种受罪。
　　费尔南迪司一边狠狠的咽下抄的发苦的青菜，一边自言自语道“还不是为了剩自己的钱，这么罗嗦一大堆。每次他吃饭时都把盒子举的老高，而且他的座位本来就高。让我们看不清他吃的什么，对了他一定吃的和我们不一样，去看看去”
　　“我要喝口水” 费尔南迪司站起来向热水壶那边走去，忽然慌张的跑过来，“哎呀，元首大人，您的盒子怎么还有鲍鱼。。。。还有鸡腿。。。。排骨。。。。”边说边夸张的用手拎了几块放到嘴里。
　　这下霍华德脸上挂不住了，一大群人用特殊的眼神看着自己，就算他驰骋政坛数十载的老脸，也微微有些红了起来。
　　费尔南迪司舔了舔嘴上的油“对了，元首大人日理万机是该多吃点，嘿嘿，不好意思，吃了你几块鲍鱼”
　　霍华德一听立即望下自己的饭盒，哪里是几块鲍鱼啊，是所有鲍鱼。怎么还少了个鸡腿，望费尔南迪司那边一看，他正啃的起劲呢。
　　霍华德摇了摇头，暗笑“这个机灵鬼，看我以后整死他。”





    第五集　群雄逐鹿 第十一章 魔王奈落（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:38 本章字数:3351


　　好不容易在费尔南迪司提议下，由暂时不动用的西北军和羽林军抽一部份人去务农，反正他们也是天天白拿军饷去喝酒，还不如干干活，练些力气。这样一来半年后，就能减少进口生活品了，算是个好办法。
　　吃饱了打着瞌睡的落森在醒来后听到的是这么消息后，嘴都气歪了，那样他不是成了个工头，还有什么将军的面子。不过元首和内阁大臣，以及元老代表都已经通过，自己也没有办法，只要同意。既然落森都同意了，那么司多夫也没有坚持的余地了。
　　对着布路斯和拉舍尔邪邪的一笑，三个人心里真的快乐的不得了。连老元帅梅尔顿也尽力抿着长满白胡子的嘴唇，好不让自己笑出来，要是笑出来，在这种场合就太没面子了。
　　顺利的散会，费尔南迪司高兴的几乎要跳起来，搂着两个老大哥，非要拉去喝酒。还时不时的戳他们被老婆训的痛处，还他们恨的牙痒痒。
　　在军中和内阁成员中，费尔南迪司算是个两面逢缘的人，也一致被看成是下届元首的铁定人选。不过那些和他相处交深的家伙，也十足尝够了他的苦头，那种鬼灵精脾气再家上喜欢恶作剧的性格让那些前辈们苦笑不得。他平时看起来十足是个小鬼，和同龄的陈剑雄比起来，看上去像相差了２０岁。
　　当然也是因为陈剑雄灰色的头发也占了一定的因素，不过根本上的是，少年的环境差异导致了两个天才的差别。自小在艰苦环境中长大的陈剑雄显的少年老成，有一句话不是吗，穷人的孩子早当家。费尔南迪司从小生活在贵族家庭，衣食无忧父母宠爱有加，自然喜欢搞一些童年觉得开心的花招。不过每个和他相处较深的人都说，他在战场上将是个令人恐惧的将军，在政坛上将是个厉害的政客，在格斗上也是个优秀的武士。越是和他相处深就越不明白他的性格，就是那种你无论怎么猜，也琢磨不透他到底在想什么的家伙，这也是让一些老资格的家伙敬佩他的原因。
　　而费尔南迪司也可以清楚的把握出霍华的的心意，所以才深得宠爱，比如这一次，费尔南迪司早就明白，霍华德做出这么一系列的秘密措施，目的无非是增加自己的军事实力。德意志目前正个奈落的第七魔军对持，国力也消耗的差不多了。波兰是个商业帝国，国王哈尼根本没有治国的能力，做个商人还差不多，何况波兰帝国是个比赤龙帝国更晚发展起来的国家，对美利坚没什么威胁。最大的威胁现在来自国力强盛，国土辽阔的赤龙帝国，先不说陈剑雄雄才伟略，军事政事都能抓。就说那赤龙帝国大人物名单上的那几位，塞斯首先是个很有思想和能力的内政专家，当初被陈剑雄挖过去，也是个损失。范时杰，莱斯，阿尔斯泰，阿克巴，他们都是战争经验丰富的沙场老将了，保国足足有余。雷帝司和拉切利是个强悍的武士，要是让他们穿上黄金甲，一定强的叫人发晕。史耐特和比尔都是年轻一辈的新秀，当然前面的的几个也不老。剩余的几个也都是能力出众的人材，这样人才辈出的帝国才是美利坚在人类帝国中称霸的主要对手，足以威胁到美利坚的霸主地位。
　　但是费尔南迪司还发现了一个更让人吃惊的地方，就是魔族的奈落，从米达亚和苏克亚的资料显示，这家伙的战术水平决对不一般。而且他现在开始建造城市，并且一反常态的不杀人类和兽人俘虏，把他们变成奴隶，为自己劳作。这太不平常了，以往的魔族战争中是从来没有出现过的，也许他才是最大的危险。
　　喝过酒的费尔南迪司静静的坐在白宫前的草坪上，思索着脑子里乱七八糟的东西。但是正是这样的思考，才让他能够把握任何事情的重点。霍华德觉得陈剑雄是个危险，费尔南迪司承认，但是更让他担心却是这个叫奈落的魔族人，这种不同的作风下，费尔南迪司也无法估计到，会产生出什么样的后果。
　　他摇了摇脑袋，除去了杂念。现在先不去想他，等到时候再说吧。顺手摘了片薄荷叶在嘴里嚼了起来，一股清凉将他弄的浑身一抽。“哈哈，好凉啊！”他吐了口气自己闻了一下，“好象没什么酒味了啊，哈哈。。。。。是该找个姑娘快活一下了，该找哪个呢？莉莉。。。。。波波。。。。。还是。。。。。。。”
　　一路摇摇晃晃的走着，一边嘴里暴出了那么一串名字。现在要是被哪个有心人听见的话，估计明天兰克城的男人一半要去自杀了。毕竟费尔南迪司的相貌和才华是每个女人都难以抗拒的，相比之下，那些失去自尊的男人真的要去自杀了。
　　在安哥拉的魔眼城中，几个赤魔兵赶着一大群的人类和兽人的奴隶，搬运着那些巨大的石块。稍微有些动作慢些就狠狠的拿皮鞭抽上去，枯瘦如柴的奴隶被抽倒在地上哀号，赤魔兵可没有怜悯之心，在他们看来，那些奴隶本来就是要死的，现在只是让他们多活一段时间。
　　渐渐的几个被抽的皮开肉绽的奴隶没了声息，赤魔兵狠狠的在他肚子上题了一脚，“骂的这么不中用，才抽了几下就死了”说完招呼身边的德路依过来吃掉他。
　　四周的奴隶看着被恶兽吞食的伙伴黯然流泪，想到了自己的下场，还不如觉得死了好。
　　赤魔兵回头看见奴隶竟然不在工作，皮鞭狠狠的抽在了地上，沙地立即被抽出一条深深的印子。吓坏的了奴隶们立即埋头工作，毕竟想是一会事，真的要他们去死，很多人还没那个勇气。
　　奈落站在高高的看台上俯视着城中的一切，他已经建了数十座城。抓了近千万的奴隶来帮自己干活，现在无论是粮食还有武器都可以自己制造了，虽然这里的魔兽比起南美的魔城那里差远了，不过拿他们的甲做成备用的武器装备还是不错的。
　　手底下的一群将领们似乎也慢慢认同了这个做法，毕竟尝到了甜头也就没什么话好说了。
　　奈落觉得自己可以控制住这些异族的生物，只要把它们训好了，就可以当成魔兽一样使用。既然这样，自己是不是该对他们好一点，毕竟就算魔兽也是要用鞭子和食物才能驯化的，大概人也一样吧。
　　随后他便和手下的将领说了这一个想法，出奇的是，这次竟然没什么反对就通过了。大概自己的智慧和力量已经完全的让他们折服了，现在只要下命令就好了。
　　他很高兴，晚上和老师那赫罗说起了这一切。那赫罗越来越虚弱，不过那充满智慧的眼睛中，依然神采飞扬。
　　那赫罗轻轻的在地上画了个奇怪的图形，“把你的魔力注入这个魔法阵后，它会按照法阵中的轨迹运行，得到的效果就是控制他们的心志。这对力量强的人，没有什么效果，不过力量弱的就很容易控制，那抓来的那些奴隶就可以。而且魔力在他们身上运行的时间越长，他们就越没有能力突破这个障碍，在今后，你可以按自己的方式建造一个全新的帝国，这个法阵将是你最好的助手”
　　奈落细细的研究着法阵的轨迹，“老师，这个法阵我从没看到过，而且这种使用方法也是以前所没有的，你怎么会。。。。。”
　　那赫罗一笑“你很奇怪我怎么会的是吧，你认为你老师这么没用吗？作为这片大陆上活的最长久和最了解魔法的人，就不能来一点创造。你能创造魔族新的制度，我也就能创造更加强大的魔法”
　　奈落恭敬了跪倒在地上“老师的智慧真是没有任何人能够比的上万分之一，弟子受教”
　　那赫罗轻轻的抚摩着奈落粗壮的，金色的犄角“孩子，我一直把你当成我的血脉看待，你放心的去做你想做的事吧，老师都支持你。我会为你制造一切对你有利的因素，你是王者，不应该被束缚，你的父亲也会很高兴的看到这一幕的。”
　　奈落感动的双眼通红，魔族是感情很冷漠的生物，有这样的表现，已经是魔族表达情感的最高境界了。
　　他细细的记下了魔法阵，搀扶着老师回去休息。接着他要找几个人试试，要是真的行，那说不定，以后可以带他们上战场。虽然人类和兽人的战斗力根本比不上魔族战士，不过用１０个换一个是最起码的了，现在手里的１千多万奴隶，调养好一点说不定能灭掉一个魔军团也说不定。
　　在今后魔族的历史上，那赫罗被他们称之为智慧的象征供后人景仰，而奈落则被称之为最伟大的王者。他们开创了魔族社会发展的先河，打破成规而取得成功的人最后都会成为英雄，他们也一样，甚至在后世，魔族人把他们当成神一样来信仰。
　　由于陈剑雄的出现，开创了乱世纪，在这个世纪里。势力前所未有的分化，很多国家被消灭了，但是又有更多的国家站了起来，群雄涿鹿原本明了的界限也开始变的模糊起来，这是一个最有争议的世纪，无数的英雄在这个时代出现，开创了自己的霸业，也让后世的小辈们后悔自己为什么晚生了这么久，没机会成为一个乱世中的英雄





    第五集　群雄逐鹿 第十二章 魔王奈落(下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:40 本章字数:2043


　　在魔眼城一切都显得那么的井然有序，虽然奴隶们饱受魔族士兵的摧残。但是从城里的秩序以及建筑的规模和进展来看，实在看不出这只是一座新建的城堡，这其中包含了多少奴隶们的血汗。
　　一小队赤魔兵叫叫嚷嚷的进了城，身后是一千多被反绑着手的人类。看起来大概是他们进攻了一个村落抓来的村民，其中１０岁以下和６０岁以上的全部被杀死。这是奈落在考察人类体力状况后下达的命令，看似简单的命令却是造成德意志帝国灭亡的主要原因。
　　因为少一辈的可能成长为德意志军人的孩子，在奈落的奴隶制度下纷纷被杀。再加上强壮的青年被奈落抓去成了奴隶，导致数年后德意志严重缺乏青壮年，兵力也严重不足。
　　当然这个帝王的统治和敏感度也是有关系的，一个生长在帝王世家逐渐成长的人，就算经过再全面的教育，他还是无法了解人间的疾苦，也不会去重视人民的生死，这也就是原因的所在。
　　像这种情景每天在魔眼城至少重复十次以上，新进的奴隶被拉进大牢在肩上烙上代表奈落族徽的烙印。
　　奈落召集了军中所有的魔法师，要他们学会这个魔法阵。经过他的实验，证明这个法阵确实有用。被施法的人神志清醒，但是在心灵上被下了个烙印，绝对的服从。
　　奈落现在要全力推广这个魔法，他要每个加入奴隶都被施法，要绝对的服从他的命令。由于他的出现开了魔族奴役其他种族的先河，所以在今后魔族的战争中也有了变化，以往的血腥屠杀变的很少，更多的是被抓为奴隶。它极大的推进了魔族的生产力，所以在日后他在魔族中的地位逐渐升高，才行成了有取魔皇而代之的可能。
　　德意志的一个小城拉司城，它是以酿酒闻名，尤其是德国著名的黑啤酒。每年均有无数的人来这里参加一年一度的啤酒节，在这个节日里，昂贵的黑啤酒免费对众人开放，可以尽情的豪饮。同时还有喝啤酒大赛，获胜者可以得到一张全年免费饮用的票据。也许是战争的缘故，今年的啤酒节显得格外冷清，路上只有三三两两的游客，衣着暴露的啤酒小姐也半眯着眼睛打瞌睡。
　　黑木桶酒吧，这个有百年历史的老酒吧中，一个灰色头发的人坐在吧台上埋头豪饮。看样子约有近四十的年龄，有着一头灰色的头发。似乎是个战士，腰间挂着一把古朴的黑色长剑。
　　似乎四周的人不愿搭理他，他是这里的常客，几乎就相当于住在这里了。前几年的冠军都是他，所以他每次来喝酒都不付钱，每次又是喝的大醉。一喝醉就发酒疯，嘴里面什么“珈罗达和你拼了……还有约瑟王……等等。
　　似乎今天他不准备喝这么多了，十几扎啤酒下肚后，他摇摇晃晃的走出了酒吧。老板对着他的背影庆幸的拍了拍胸，这个瘟神总算走了，不然再被他喝下去，酒吧非关门不可，尤其是现在生意不好的时候。
　　走过他身边的人都离他远远的，或是快步走过。也许是不喜欢他身上的酒味，或者是他实在看起来太落寞了。衣服稀稀拉拉，不少关节处的衣服都已经破损，头发也不梳里，似乎是很久没洗，粘在一起披在脸上。
　　他抹了抹满是酒泡的胡子，看了眼太阳，感觉好耀眼。现在他越来越不喜欢太阳了，深夜才是他天空，只有在深夜才能恢复他的精神。
　　透过散乱的头发，依稀可以看见一张原本清秀的脸，似乎有点像一个人。艾奥里亚！对就是他，那个曾经是法兰最强武士的人。并且被下咒后的他曾经在陈剑雄等四大高手手下逃生，也许不能用逃生这个词，因为当时除了他以外，已经没有人能站起来了，他轻松的就可以杀光他们。
　　“狂狮”现在认识他的人都这么称呼他，背地里他还有个名字叫“醉猫”。
　　对他下药的是德意志亲王巴顿，现在他也直接受控与巴顿亲王，是巴顿亲王手中的一颗有力棋子。那种控制艾奥里亚的药物是由上古研制的，被德意志上代帝王发现后就秘密研究。它的主要作用就是抹灭此人原先的记忆，并让他处于催眠状态，再用一种特殊的手法将一个经过自己修整后的记忆填补进他的脑海中。所以现在的艾奥里亚和原本一样，脑子还是清醒的，只不过换了个记忆中的过去，变了性情罢了。
　　巴顿在无事时并不约束他，不过要求他每到一个地方都要留下个记号，以便日后通知他。自从巴比隆死后，他就没接到过什么任务，只有几个弱的要命的小角色让他活动筋骨。在旅行了很多地方后，他最终留在了酒城，终日酗酒，过着醉生梦死的生活。
　　来到自己的住处，他发现似乎有人进来过。眼神中闪出好久没有过的凌厉，装作丝毫没有发现的样子摇摇晃晃的进了门。
　　右边白光一闪，看似酒醉的醉猫，身手瞬间变的灵活了不知多少倍。双手抓住门研一个后空翻，一只长着银色尖爪的手在面前穿过。
　　落地的他终于变成了狂狮，伸手抓住眼前的利爪，借力一甩。对方银黑色的身躯被砸的穿墙而过，透过墙上的洞口，狂狮可以清楚看到，对方犹如狸猫般灵活的动作。几个跃身已经消失在自己的眼眶中，不过四周弥漫的杀气却让狂狮知道，他并没有走远。
　　头顶上忽然“轰”的一声，几块碎石随即落来，狂狮抬头一看，却没有发现敌人的踪迹。心中一惊，暗道“不好。”





    第五集　群雄逐鹿 第十三章 爪族和牙族（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:41 本章字数:2415


　　黑色的身影用闪电般的速度从墙中穿了过来，一双利爪直扑狂狮的喉咙。避无可避，狂狮双手一松，肩上的披风立即散了下来。单手舞起披风，在身前形成了个圆形的布影。被耍的眼花缭乱的黑色身影，也不管那么多了。后腿用力一登，整个人趁一条直线穿如了眼前的布影中。
　　见对方中计，狂狮心头一喜，露出一种残酷的表情。刚穿过披风的利爪，似乎就要穿透狂狮的胸膛，不过他立即觉得手上一紧动弹不得。
　　原来狂狮在对方穿透披风的一刹那，收紧披风，硬是把一双利爪绞在了里面。失去利器的刺客犹如一只豪无反抗能力的羔羊，狂狮对着他的手肘一拳，硬是将他的手骨生生折断。接着就好象玩具一样，不停的折磨他，好久没有这么活动筋骨了，难得出现个高手自然要多玩一会。
　　一个好久没有听道的声音再次传进了他的耳朵里“狂狮，不要玩了。把他杀了，来我这里”
　　打得兴起的狂狮似乎有点舍不得手中的玩具，不过还是干脆的折断了他的脑袋。拔出腰间的黑色长剑，一团黑气立即射入尸体的腹部。接着从腹部开始，尸体开始化成脓水，眨眼的工夫尸体就成了一滩黑水，只有一对利爪还留了下来。他有点奇怪，自己的黑暗魔气连精钢也可以融化，这对利爪是什么做的。
　　虽然心中奇怪，不过现在管不了那么多，有个自己非见不可的人还在等着自己呢。
　　他一路飞奔，进入一个酒城不远处的松树林中。巨大的树木和参天的树冠把太阳严严实实的当在了外面，树林内一片漆黑。一般没什么人敢进这个树林，因为里面太阴森恐怖了，说不定还有什么魔兽出没。
　　不过狂狮最喜欢这里，每天晚上他都会来这，享受黑暗，白天再回去喝酒睡觉。
　　似乎他的进入连鸟雀都没有发现，凭着一种奇怪的心灵感应，他甚至不需要问就可以知道呼唤他的人身在何处。
　　果然在一棵参天大树前，一个高挑的身影在等着他。似乎有些面熟，对，他就是巴顿，自巴比隆死后，卡顿太子唯一王位竞争者。
　　不过他很少出现在大中面前，一般不到紧急关头，巴顿亲王总是神龙见首不见尾，有几次卡顿向父皇西勒询问，得到的却是一顿臭骂，从此他就再也不敢过问巴顿的行踪。
　　狂狮来到巴顿面前，单膝跪下“亲王，有什么任务要交代？”
　　巴顿笑了笑“刚才那个刺客身手怎么样？”
　　狂狮愣了一下“啊……那个啊，还算不错的。在大陆上恐怕少有敌手。”
　　巴顿哈哈大笑，用力的拍了拍狂狮的肩头“你连黑暗魔王甲和狮噬剑都没用就打败的对手，就可以说是大陆鲜有敌手？那不是说你是当世无敌了？”
　　狂狮闻言立即告罪“亲王殿下恕罪，在下口无遮拦，请殿下不要放在心上”
　　巴顿一个响指，忽然林间飞跃出无数的身影，狂狮眼睛一花，似乎连他的目力都已经看不清。
　　狂狮额头伏地“亲王殿下宽恕！殿下宽恕”他知道，以这些人的实力恐怕比刚才的高出不知道多少倍，数目上好象约有百人以上。看样子像是和刚才那个刺客一个模子刻出来的，浑身银黑色，只是没有利爪罢了。
　　越来越多的身影将他围了起来，狂狮冷汗淋漓，连头都不敢抬一下。
　　巴顿放肆的大笑“哈哈哈……狂狮你放心，这些人不是来对付你的，你起来吧”
　　狂狮闻言心头一松立即站了起来，却发现四周有无数双冰冷的眼睛看着自己，仿佛自己已经是他们的猎物一般。
　　仔细的观察他们，发现，从长相上和人类有些地方很是不同。眉骨很宽，但是没有眉毛，并且眼角处有块尖尖的角质突起。每人人都是光着头，肤色很白，白的没有一点血色，头上面还有各种奇怪的花纹，看起来似乎像是一种文字一般。
　　他们四肢修长，身体到不是特别强壮，只是看起来很精干。铠甲是那种贴身的软甲，不知道是用什么材料制成的。
　　巴顿靠了着巨大的树干依着身子，懒散的说道“这是我的新部下，但是我不会管教他们。所以想找个人帮我，所以我就想到了你，不过他们要求领导他们的人实力要超过他们，所以想叫你过来试一下。刚才那个不过是失败的作品，实力……呵呵十个也打不过他们中的任何一个。那么这样吧，你们随便出来个和我们狂狮玩玩，打到服为止。”
　　从人群中出来一个目光冷峻的家伙，对狂狮做了个“来吧”的手势。狂狮轻轻的笑了笑“有点意思”，活动了一下脖子，慢慢的向他走去。
　　巴顿从口袋里掏出个苹果，一边嚼一边说道“我说狮子，那个家伙叫黑煞，是里面最厉害的一个，给我打精彩点。”
　　黑煞面无表情，死死的盯住狂狮每一个步伐，希望能找到其中的破绽。但是眼开狂狮越走越近，却丝毫没有露出一点可以突袭的地方，他额头上的汗水开始慢慢的冒了出来。
　　眼看就要进入狂狮的攻击距离，黑煞再也不能等了。用最快的速度朝狂狮跃了过来，就好象是一只扑食的豹子，迅速而又凶猛。
　　狂狮可以清楚的看到黑煞每一个动作，每一根神经都绷的紧紧得，手指轻轻的抖动，抓住机会他可以一招秒杀这个家伙。
　　正当狂狮拔剑刺出的一刹那，眼前银光一闪。不知何时黑煞原本带着白手套的手指上突然长出了五根银色利爪，并且长度远大与被自己杀掉的那人。
　　狂狮立即把头一偏，利爪擦着头皮堪堪而过，只削去了几缕灰白的头发。躲过致命一击后，狂狮立即在身前舞起了一道剑花，护住全身个个要害。
　　黑煞自然想一举击溃敌人，双爪在面前不断的飞舞，两人在空中交织出一连串的火星。一个后空翻，黑煞保持了距离，寻找再次出手的机会。
　　不过他似乎已经摸清了敌人的底细，嘴角开始微微的往上巧。趁狂狮正惊讶他表情之际，第二次进攻开始了。
　　行动路线不再是一直线，而是成Ｚ字型前进，狂狮每次想捕捉黑煞的攻击落点，但是似乎黑煞特地改变了速度，一步比一步快。狂狮呆呆的持着手中的剑，不知道该刺向何方。
　　忽然眼前出现了那张冷酷的面容，狂狮心头一惊，只觉得腹部一疼。便看见黑煞慢慢的向他的耳朵边靠了过来，“嘿嘿……你输了，安心的去吧！”





    第五集　群雄逐鹿 第十四章 爪族和牙族（下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:42 本章字数:3041


　　不过他得意时间并没有多久，瞬间，一双有力的大手像钳子一般卡住了他的脖子。用力一甩，将黑煞狠狠的摔在地上，砸出了个大坑。
　　狂狮的身体开始被一层黑甲覆盖，腹部处被抓得内脏尽断，看进去一片血肉模糊，换做常人早就死了。不过在黑甲覆盖身体的同时，腹部的伤口也在以惊人的速度恢复，一阵筋肉蠕动过后，扁平的腹肌又出现在他的身上，随后立即被铠甲覆盖。
　　身穿黑甲的狂狮和刚才可是大不相同，那种惊人的气势足以另全场人都震撼。背上的肉翼高高的扬起，他似乎在感受夜风的清凉。但这对于黑煞和那一群人来说，似乎已经是在等待死亡。巴顿吃惊的看着现在的狂狮，他从没见过狂狮用这套装备。那日被陈剑雄伏击时他并不在场，虽然知道狂狮有这件王牌，但是亲眼所见还是让他有种心灵的震撼。他立即吐掉嘴里的苹果，那出一支羽毛笔和一本陈旧的小册子拼命的记着些什么。
　　黑煞再也忍受不住这种压力了，飞身而上，身后数十个银黑色身影扑了上来。瞬间所有的银黑色身影都扑了上去，狂狮立即陷入一片黑色的海洋。
　　无数的利爪向他抓了过来，似乎想在瞬间将他撕裂。狂狮仰天一声狂啸“敖……”黑色的肉翼一下子张到最大幅度，身体微微腾空。
　　似乎空气都在这一刻凝固了，以肉眼难辩的速度他冲入人群中。一声声骨骼碎裂的声音从中传出来，不断有长着利爪的身影从中被抛出来。狂狮只是简单的几个动作，直拳、边腿、膝顶、肘击。不过就是这么几个简单的动作，将身边的人一一击倒，似乎没有人能碰到他的身体，一股黑色的气劲在身体周围阻挡着一切对他的攻势。刚才还强的离谱的利爪武士，现在就像是一个个软弱的婴儿。往往狂狮一拳就可以将对方身上打出一个大洞，顷刻间所有的人都倒下了，除了他以外。黑煞是最后一个被击倒的人，他的身上至少挨了狂狮十拳，鲜血不断的从中冒出来，一个个被打出来的大洞中似乎已经可以看见被敲碎的骨头。
　　巴顿已经惊呆的说不出话来，手中的笔也在不知不觉中被折断。不过看到这躺了一地的人，他立即清醒了过来，“妈的，你要全杀了他们啊。快给我救活他们，不然我要你好看……”他大吼道，要知道这些人可是花了他大量的时间和精力，从各地搜刮来的武力强劲的高手，再经过多次的基因改造实验得出的精英，要是被狂狮全杀了，可是损失无法估计。不过还没等他说完“要你好看……”这句话时，一对另他终身难忘的眼睛印入了他的脑海里，那是一双什么样的眼睛，其中似乎有无尽的仇恨，那种傲视天下的气势让自己双膝发软。
　　不过那双眼睛似乎有了点屈服，狂狮的肉翼收了起来，手中闪出一团黑色的光芒。慢慢的，黑色开始扩散，把在场的每一个人都笼罩在其中。等黑光散去，地上的众人身上已经再也见不到伤口。
　　他们奇怪摸了摸自己受伤的地方，抬头看见了如若天神般强大的狂狮。黑煞立即爬到狂狮的面前，恭恭敬敬的跪下，额头贴地“魁首！”
　　后面的人纷纷学样，一声“魁首！”喊得林中雀鸟四起，围绕在空中久久不散。巴顿呆呆的看着眼前的一切，心中默默的念叨“我真的可以驾御这个人吗？”
　　狂狮冷冷的看着眼前的众人“你们有多少人？”
　　黑煞抬头，崇敬的说道“本队共１５０人，接受的全部是爪族的基因”
　　狂狮发出一种奇怪的笑声“桀桀……..好，是爪族的基因改造人啊。好，从此以后你们就叫作夜魔小队，一双利爪就是你们的标记。”
　　一群全部都低头称是，也许接受了爪族的基因，他们对强者有种天生的崇拜。
　　爪族？那个是和魔族来自一个空间的强大种族。那么狂狮身上的基因是什么呢，看上去好像不是魔族的，难道是被称为异世界最强大种族的牙族基因？在魔族的记载中，那是种拥有不灭身体的生物，只要头部没有离开身体，那么所有的伤害都可以恢复。
　　难道在德意志拥有这两个强大种族的基因？
　　其实，在德意志的秘密实验室中，一直保存着两具尸体。在发现上古文明后，就开始开发基因合成技术。
　　而那两具尸体，是灭世纪前，空间裂缝中和魔族一起被吸进来的。他们由于不适合这里的环境，所以不幸夭折，他们的尸体被人类最后的药物基因研究室所得到并保管，直到流传到了德意志帝国的手中。
　　狂狮收去身上的武装，整个人的气势立即萎靡了下来。一群夜魔小队的人都不信的擦了擦眼睛，简直不敢相信，这个人和刚才那霸气十足的人是一个人。
　　不过巴顿显然很习惯在这种状态下进行对话，亲王的姿态再次出现在他的脸上“狂狮，现在奈落的部队闹的凶，卡顿殿下已经去办这件事了。不过我想也办不成，我希望你能去一次波兰。把那个哈尼教训一下，顺便控制在手中。”
　　狂狮思虑了一番，恭敬的点头。巴顿似乎很满意，转身带着几个侍卫走了。留下了正在思虑对策的狂狮和一群等着他指示的夜魔小队。
　　在赤龙帝国，陈剑雄的住地，虽然从外面看起来不过是桩比较精美的小别墅。不过四周的暗哨简直比天上的星星都多，这都是柳生雄布置的忍者，有了他们的存在几乎可以发现任何准备进入住宅的生物，包括一只蚊子。
　　室内装修的很精美，不过看起来一点都不铺张。简直可以说，白宫的一个马桶就可以够这里所有的装修费用了，但是这里四周弥漫着种家庭的气息。粉色的墙壁上面挂着精巧的竹篮，里面摆放着各种兰花。使的屋里面散发出一阵阵的清香，丝毫没有那种香水的刺鼻味。
　　燕扎起了辫子，一个人忙里忙外的跑进跑出。看到陈剑雄回来了，迅速跑到他身边香了一下他的面额，害的旁边的比尔倒是不好意思起来。
　　燕忽然看见一旁脸色通红的比尔，勉强正了正脸色“哈，比尔也来啊，随便坐啊。啊……我还在炖肉汤呢，都忘了。”说完一阵快步跑了进去，只听见里面一阵碗锅碰撞的声音传了出来。
　　陈剑雄对着比尔无奈的摇了摇头，而比尔正在担心，自己今晚到底会拉几次肚子。
　　不一会，燕端着一大锅的肉汤和一盆看上去还可以的小菜走了出来，看着她娇小的身体，拿这么多东西。比尔立即跑了上去，帮他们师娘一把。
　　看着堆的一大桌的菜，比尔知道这花了燕不少的心思，毕竟看似简单的东西要做好是很难的。不过从外貌上看起来，似乎比上次来要好了很多，虽然只是普通的青菜什么的。但是看上去绿油油的，一看就有了食欲。
　　“咕噜……”比尔的肚子不争气的叫了起来，想来比尔上午才回来，和陈剑雄谈了一天什么东西都没有吃也是该饿了。
　　陈剑雄拿起筷子“好啦，开始吃吧。这些菜可是你师娘费了好多的工夫学的，要不是她治疗术好，手指都不知道断了几根了，我老是说她，干嘛这么累，她就是不听……”
　　燕塞了一棵青菜在他嘴里“好啦，怎么这么唠叨，像是个老头。青菜营养好，多吃点。”
　　“呵呵……”陈剑雄傻笑了起来。
　　比尔看着他们，觉得老师是世界上最幸福的人，要是以后自己要成家了，一定要找个像师娘一样的。
　　比尔边想边往嘴里塞东西，燕似乎也很喜欢陈剑雄的这个小徒弟，一个劲的夹东西给他吃。共吃了５碗，比尔才打了个饱嗝，“哈哈，好久没有吃到这么好吃的东西了。哦！谢谢师娘”比尔接过燕递过来的毛巾说道。
　　陈剑雄舒服的坐在沙发上，拿起一杯龙舌兰酒细细的品了起来。三个人坐在沙发上慢慢的闲聊，感觉很温馨，也许这是比尔度过的最美妙的一个夜晚了。
　　陈剑雄第二天召见拉切利，作为近身侍卫，他的表现算得上的可圈可点了。所以陈剑雄想提拔他，但是似乎他的底细自己不是很清楚，于是就找他来商量一个计划。





    第五集　群雄逐鹿 第十五章 群英会（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:46 本章字数:2632


　　陈剑雄决定去波兰散散心，这次是秘密行动，当然事先也和塞司商量了一下。塞司也同意，毕竟陈剑雄都累了这么多天，也是该好好休息休息了。何况波兰是拉切利的老家，可以借机会彻底考察一下他的忠心，当然出去旅游燕是少不了的，比尔嘛？陈剑雄也准备带上，再加上１００人的精锐龙战士，和柳生雄的忍者密探在前面开路，应该没什么危险。
　　他找来了拉切利就是想看看他对这件事的看法，不过拉切利却罗嗦的说了一大堆，什么帝国西需要陛下，陛下要以身体为重，擅自离城太危险。不过最后又加了一句，他还是不反对这次行动。
　　陈剑雄好不容易才听完，狠不得上去打他一顿，不过既然到达自己的目的也就算了。
　　数日后，这个小队偷偷的出发了，帝国内的众大臣都瞒着，只有少数的几个亲信才知道。不过为了这事雷帝司还闹了好一会呢，说什么陛下竟然出去玩不带他，不够兄弟什么的。
　　陈剑雄本来想带上赤龙一起去，不过考虑到太醒目了，也就没带上这个闷的发慌的大家伙。也没骑帝国骑兵的标志性坐骑独角马，只是随便找来了几匹上乘的好马就去了。
　　一路上很平静，他们静静的欣赏着有自己的双手创造出来的国家，放眼望去四周一片绿油油的稻田。几个预备军人驾驶着耕耘机努力的在一大片荒地上开垦出一道道的长沟。
　　路过的小镇都很繁荣，到处都是小摊，也随时可以听的到四周传来的笑声，还可以听到一些没事干的老头在一边闲聊。有几个聊到了他们的帝王陈剑雄，硬是把他给吹神了。害的他本人到是有点不好意思起来。
　　很快的，他们来到了波兰，这个曾经被他搞的天翻地覆的地方。因为有着和赤龙帝国的紧密关系，所以现在的波兰已经完全恢复了他商业帝国的形象，不过现在的波兰已经有了自己的军队，虽然在军事专家陈剑雄的眼里这群所谓的士兵和小孩拿起刀什么区别，走走方阵列列队也许还可以，不过要是真打起来，恐怕自己有一个龙战士小队就可以杀光他们一个军团。
　　随便找了家客店就这么住下了，他们首先来到的还是波司城，这个波兰的四大城之一在陈剑雄的折腾下反而更加繁荣了，现在哈尼把首都也改迁在这里。也许是因为离赤龙近一点，或许是看中了这里的人气。
　　在波司有很多的黑人，他们身体强壮所以一般在军中任职，但是因为肤色的关系很难近入高层。不过在波兰的士兵中却是很容易见到这种黑呼呼的家伙，在阿克巴的铁甲军中也有不少的黑人，他们的确是优秀的战斗力，这一点陈也承认。
　　这家店里，顾着几个黑人小孩当工人，有的看起来不过十来岁，不过现在很多年长的都被拉去当兵，要找工人，也只有这么大的了。
　　老板见来了这么多客人，当然盈情的很。还有个原因是，陈剑雄这次冒充从赤龙帝国来的食品商人，当然带够了不少的好东西。干这行现在比尔是老套路了，老板愿意向他们收购一点，这当然由比尔去交易，一会功夫比尔就拎了一带子金币走了出来，这次他卖了足足有一车的货物。
　　休整几日后，陈剑雄他们也装足了商人的样子，一路买卖。当然在波司一带也形成点名气，很多商人都来找他们交易，还邀请他们参加自己举办的舞会。陈不喜欢这种场面，叫比尔去应酬了，自己带着燕过两人世界去了。
　　现在比尔在那群商人中的地位可是狂涨，因为赤龙帝国的货物是由国家垄断的，所以民营商人很难捞到货，最近美利坚和德意志两国的物价飞涨和急坏了他们。但是波司是个商业帝国，本来自己就没什么农业，更不要说去收购什么了。这次来了个赤龙来的大卖家，他们当然要联合起来好好留住他们。
　　现在比尔的身份相当于主管，也就是所有的买卖都是他来经手，当然巴结的人多的不得了。有几个心细开始询问比尔他们货物的来源，比尔天涯海阔的吹，反正军队里人他全认识，说什么他家老板是谁的表弟，是谁的女婿，通过边疆偷运过来的。
　　这个理由可是完美无暇，所有的商人没有一点怀疑。当然比尔才从他们口中得到了一些有用的消息，什么哈尼殿下这段时间猛招兵士，以及和美利坚的几次小冲突等等。从这一点上可以看出，比尔的确是成长了。
　　被陈剑雄关注的拉切利这些天到是没什么动作，只是静静的呆在客栈，或是跟在陈剑雄他们两人后面，要不就是跟着比尔出席舞会，连陈也开始怀疑是不是自己多虑了。
　　与此同时，另一支怀着特殊目的的小队伍也来到了波司，在这里巴顿早为他们安排了驻地，等的就是哈尼自己下套了。
　　夜色中客栈中突然飞出一道身影，接着又有个身影以更快的速度追了上去。前面一个好象有什么顾及，足足把整个波司城兜了几圈后才开始向自己的目的地赶去。
　　几个起落，第一个身影伏进一座毫宅。而后面的一个则在墙角边听了下来，在黑夜中依稀可以看见他面貌，是陈剑雄！难道他是来跟踪拉切利的？
　　他仔细的看了眼住宅的标记，从柳生的密探处得知，这里是哈尼的住所。一种不祥的预感涌上心头，突然觉得四周有些异样，他立即隐入一旁的草丛中。之见几个更快身影在面前闪过，跃入哈尼的住宅。
　　陈剑雄心中感到十分惊讶，看这几个人的身手不比拉切利差，甚至还更高。波兰哪来这么多高手？一个疑问在心中产生，刚想探出头，又有几个人影跃了进去。陈剑雄暗笑，今天的夜晚还真是热闹。
　　等了好一会，再也没发现什么人从头上跃过后，才翻身进墙。走进里面才发现，所有进去的人都被包围了起来，包括自己在内。
　　哈尼在那里大喊“呵呵，还说你带没有同伴。哼，看，这么多，快比我的侍卫还多了！妈的，怎么还有个。”
　　陈剑雄呆呆的看着眼前的众人，为首一位当然是自己的好侍卫拉切利。后面两群黑衣人，再加上自己，好像的确是声势浩大啊。
　　他瞄了眼那两队穿着黑衣的蒙面人，看起来应该不是一个组织的，服装和身材上明显来自不同的国家。想到这里，他大概就有个数了，能来这里的只有他们那两个老对手了。
　　从气势上来说，靠右手那一对的战力明显强过靠左那一队的。靠右手那些人，胸口处都有个灰色的鬼头标志，想来应该是个暗杀组织吧。而左手那一队的人，都穿着军靴，那么一定是军人喽，一定是来这里执行什么任务的。
　　不过陈剑雄的出现显然吸引了所有人的目光，尤其是拉切利，他羞愧的涨红了脸，似乎是想要解释，但是却又放弃了。
　　而那队胸口有鬼头标志的队伍目光凶狠的盯着他，另一队虽然也不怀什么好意，不过相对目光要柔和许多。
　　哈尼忽然看清了最后一个人面目，“天哪……陈剑雄陛下，您怎么会来这里？”





    第五集　群雄逐鹿 第十六章 群英会（下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:47 本章字数:2869


　　陈剑雄苦笑了一番“想来这里随便玩玩，所以也没敢惊动哈尼大人。不过我的近身侍卫竟然孤身离开，所以我前来查看究竟，想不到来到了这里，真是不好意思。”
　　哈尼两个眼珠一翻心中暗想“这家伙会一个人跟踪属下？嘿嘿，想想也不可能，一定是命令手下扮成两派人来这里查看。不过拉切利这个家伙怎么会做了陈剑胸的侍卫？”“啊！难道是回来报仇！”想到这里背上突然冒出一丝凉意。
　　哈尼恭敬的对陈剑雄说道“陛下，那么您是一个人来追踪你的侍卫的吗？”
　　陈剑雄早知道他心里在想些什么，立即大声喊道“对，就我一个人，其他的我都不认识。”
　　想不到陈剑雄那么配合，哈尼几乎乐的要跳起来“既然不是陈陛下的人，那么除了眼前的这一个，其他的都给我杀！”
　　无数的士兵从房子后面涌出来，纷纷想是恶狼一样的扑向那群身穿黑衣的人，都想在自己的主子面前立功，救驾可是件大功啊。
　　胸前有骷髅标记的那队人，忽然相互暗示了一眼，纷纷赤手空拳的向四周冲去。
　　“到底他们赤手空拳拿什么对付这么多敌人？看样子应该是德意志的人，不过他们没有什么隐藏的武器啊？”陈剑雄暗自奇怪，虽然他很想知道对方来这里的目的，不过先考察一下对方的军事也是不错的。
　　陈剑雄眼前只觉得银光一闪，无数的鲜血洒向天空。陈剑雄立即警惕了起来，他感觉到了那种足以对他产生威胁的气势。
　　哈尼的杂兵哪里是他们的对手，虽然才九个人，不过却造成了千军万马般的杀伤力。他们的速度简直就是肉眼难辨的，双手的手指中各伸出一根根的利爪，将眼前的所有生物撕成碎片。
　　那边军人样子的蒙面人似乎要弱很多，虽然功底不错，不过好象缺乏那种拳拳到肉的锻炼，所以打起来不是很自然。
　　现在陈剑雄几乎可以肯定，军人那边一定是美利坚，只有他们打起架来才是这个样子，又死要保住自己的身份，硬是不肯穿上钢铁铠甲。陈剑雄偷偷的暗笑，还以为别人看不出来呢，真是笨啊！
　　最让他担心的是有鬼头标记的９人组，杀伤力之大简直让人难以相信，就算自己的龙战士小队来了这么些人，在全力以赴的情况下也办不到现在的情况。
　　哈尼宽大的院子几乎成了屠宰场，上百人在这里被杀，肠子脑浆流了一地，连花园中的泥土也变成了红色。商人出生的哈尼哪经得起这些，立即晕了过去。身边的侍从急忙搀扶他进去。
　　刚才还嚣张着要杀光刺客的武士这时都吓破了胆，叫嚷着相四处奔去。９人组在后面一路狂追，这也减轻了军人那边的压力，要不然他们真的挺不住了。
　　拉切利正在吃惊的看着９人组那种令人恐怖的表演，忽然发觉哈尼早就不见了踪影。他回头看了看陈剑雄，见他正在用一种奇怪的眼神看着自己，明白一切都晚了。
　　原来拉切利是原威尼司城富商莫汉的长子，因为他从小就喜欢武术，所以从１６岁开始就沉溺于武道。就在陈剑雄在波兰的这段时间，他正好外出历练。而陈剑雄这时也正好在波兰，并大开杀戒，数日间灭了波兰很多的大家族。
　　当拉切利回到家中时，发现已经面目全非。自己的家已经成了一片焦土，他疯狂的在波兰各城间暗杀城主，终于被哈尼得知了有这么一个人。收服他为手下，并发誓帮助他找出真凶。那时的哈尼正和巴比隆是一伙的，多少知道点内幕。后来当陈剑雄在恢复原火龙帝国国土后昏睡不醒的时候，哈尼立即捏造了一段仿真的事实，让拉切利去赤龙帝国刺杀陈剑雄。
　　拉切利一去便没了踪影，虽然在赤龙的权利名单上看到过拉切利的名字。但是哈尼始终不相信，陈剑雄会留下一个曾经刺杀过自己妻子的人，为自己的贴身亲卫。在他的想法中，既然陈剑雄没死，那么拉切利一定活不了了。
　　通过一年半的相处，拉切利深深被陈剑雄的气度和才华所折服，也为陈剑雄和燕真挚的感情世界所感动，好多次想拿起手中的血月刀为自己的家人报仇，但是始终都下了这个手。
　　这次来波兰，拉切利已经有些怀疑哈尼对他所说的话，所以思虑了好久之后才决定前来质问，想不到却碰上了这种情况。
　　胸口有鬼头标志的那９个人，是由黑煞带领的夜魔小队，他们的任务就是把哈尼带到狂狮面前。
　　而另一队是美利坚的军人，带领他们的正是费尔南迪司，他们的目的是刺杀哈尼。因为波兰与赤龙帝国的联盟太强盛了，如果去掉哈尼，造成联盟的破裂这对美利坚恢复霸主地位是很有利的。
　　但是他以外的碰到了陈剑雄以及另一队人马，有所顾及的他只好缩手缩脚，以免被陈剑雄认出来。现在的情况完全不是他能估计的，陈剑雄的突然出现需要他重新思考这一个计划。
　　在所有人中最震惊的要数陈剑雄了，虽然他此刻看起来最镇定。没有人向他动手，因为从刚才哈尼对他的尊敬程度来看，这人一定身份非同小可，那群小兵功夫不行，脑子可是机灵的很。
　　本来他这次来波兰一是为了散心，二是为了勘察一下波兰的情况，三是检测一下拉切利的忠心。想不到，才刚来就碰到了这种事。不过他对那支奇怪队伍的注意力远超过了对拉切利，拉切利最多是个敌人的奸细。但是那支队伍明显是经过德意志基因改造的战士，如果每个德意志士兵都有如此惊人的实力，那真的不敢设想。
　　夜魔小队顺利杀光了所有来不及逃跑的士兵，他们立即把目光对准了在场的那些不明身份的人。黑煞仔细考虑了一番，决定带着三个人去追哈尼，其他的人留下来杀掉在场的所有人，决不能留下活口。
　　形势变的很微妙，留下的５个人，各自分工。其中一人对付陈剑雄，一人对付拉切利，剩余三人对付费尔南迪司的人。
　　陈剑雄双手交叉在胸前，整个气势立即高涨了起来，那种鄙夷天下的气势顿然高涨。愣是将眼前的那个夜魔武士震立在当场。“说！你们是什么人？”陈剑雄高喊道。
　　其他人则没他这么好的功力，造不出那么吓人的气势。夜魔武士自然毫不手软，用他们奇异的攻击方法和惊人的速度，在一个照面就让那群娇生惯养的美利坚战士倒下了数人。
　　而拉切利则把一把血月刀舞的飞快，红色的刀气紧追的夜魔战士。不过好象始终慢了一步，夜魔战士仿佛狸猫一般的行动方式和鬼魅一般的速度让他非常不适应，渐渐的开始落出下风，身上的软甲那里抵挡得出锋利的利爪，已经被抓的稀烂。
　　“穿上甲！”一个自己熟悉的声音在陈剑雄耳边响起，他惊奇的回头去查看这一个声音的源头。那个被压抑的快要透不过气来夜魔武士立即抓住机会一个鱼跃冲了上来，一对寒光闪闪的利爪直扑陈剑雄的咽喉。
　　以陈剑雄此时的功力怎么会让他一击得手，他迅速一个闪避，抓住那个武士的腰带借力一甩。如果依照往常，那个人一定会被这一摔，摔的粉身碎骨。
　　“哦！”陈剑雄奇怪的惊叹了一声，只见那个夜魔武士凌空一个翻滚，硬是稳稳的落在了地上。双爪着地，露出一副猛兽扑食的姿势，整个身体形成一条直线。陈剑雄明白这样野兽式的攻击招式是最具杀伤力的，无论是从速度还是力量，这都是进攻的最佳姿势。
　　那个夜魔战士狂啸一声，仿佛与黑夜溶为一体。陈剑雄神色一凌，眼前突然出现了一对银色的利爪，以及一张张满了獠牙的人类面孔。





    第五集　群雄逐鹿 第十七章 哈尼的秘密(上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:51 本章字数:2265


　　左腿一蹬，整个人倒飞出近二十米远。背上惊出一身冷汗，心想“要是自己疏忽一点，这一下可就要了自己的命了”。
　　力竭落地后的夜魔武士又是一个腾空，用同样的姿势冲了过来。陈剑雄右手突然化出一团火球，两眼紧眯，死死的盯着夜魔武士的进攻路线。终于，在夜魔扑出去的那一刹那，陈剑雄眼中出现的是一个没有任何防护的腹部。那一刻，他动了。整个身体划出一道完美的曲线，手中的火光一闪，一道刀型的白光切入了夜魔战士的腹部。
　　觉得腰间一疼的夜魔武士动作一缓，陈剑雄立即抽出手臂紧抓住了他的利爪，另一只手正好扣住了他的脚踝。“哈…….！”一阵震天的大喊，手中身体立即被撕成了两段，一团火焰从断开的身体中冒了出来。
　　陈剑雄丢下手中的尸体，此时的夜魔战士已经变成了两团焦臭的黑碳，发出“嘶哩……嘶哩”的燃烧声。一阵焦臭味传遍了整个院子，所有的人都停下来看着他。
　　冷酷的眼睛在背后的火光中显得格外闪亮，那种死神的气质让在场的所有人都感觉身在地狱，那个杀人魔王又回来了。
　　陈剑雄看了看浑身是血的拉切利，近百米的距离好象走了一步就到了。那个和拉切利交手的夜魔战士正惊恐的想要后退，却发觉一支强壮的手臂正死死的卡着自己的脖子。正想要伸出利爪反抗时，另一只手臂“轰”的打穿了他的胸膛。
　　陈剑雄将伸进夜魔战士胸口的手轻轻的拿了出来，在他的手中是颗血淋淋的心脏，甚至还在微弱的跳动。那个被取出心脏的夜魔战士竟然还没有死去，他浑身抽搐，眼睛死死的盯着那个被握在别人手中的心脏。
　　陈剑雄邪邪的看着他，手中一捏，一团的血浆从指缝中流下。他抛去手中没有了生命的尸体，一把提起拉切利。
　　拉切利只觉得双脚发软，怎么也站不起来，也许眼前的陈剑雄太让他震惊了。
　　陈剑雄也没有说什么，只是像提小鸡一样的拎着拉切利像黑煞的方向追了过去，留下了一群被吓呆了人。
　　费尔南迪司笑了笑，他终于可以放开手脚。刚才是怕被陈剑雄发现，而现在则不同了。
　　扯开身上的夜行衣，化出金光闪闪的黄金战甲。他抖了抖手中的寒光剑，几片雪花从天空中飘落。
　　现在是春天，难道下雪了？雪仿佛在一瞬间覆盖了整个院子，三个夜魔武士只觉得身体发硬，感到危险的他们立即全部向后退去。
　　费尔南迪司长剑一挥，无数的雪片仿佛像张着眼睛的一样将那三个武士追去，所有的雪片化成一道龙卷风将三个夜魔战士紧紧的裹在里面，接着一阵阵凄惨的哀号声传出天际。片刻后，只留下一堆被红色碎冰。
　　费尔南迪司一了眼自己的杰作喃喃的说道“看来我的雪过无痕还是少分火候”说罢立即带着众人离去，他要好好的思考该如何应付突然出现的陈剑雄。
　　如果现在陈剑雄在的话一定会发现，这一招非常的眼熟，在数年前的美利坚，也是这么一片突然而至的鹅毛大雪，夺走了他最信任的侍卫柳生夜。直到今天，他依然懊悔万分，因为夜是因为保护他而死的。
　　手中拎着个大活人，但是陈剑雄却像只大鸟一般在路边的屋顶上跳跃，手中的拉切利只觉得眼花缭乱，身体像是在飞一样丝毫不着力。
　　在波司宽阔的大道上，一辆马车和几十匹健马在飞驰。身后四个银黑色的身影紧追不舍，而陈剑雄则提着拉切利在空中起起落落。
　　夜色很深了，几乎已经接近天亮，月亮放射着它最后的光芒。月色中似乎连鸟雀都睡着了，只有那刺耳的马蹄声和沉重的车轮滚动声依然在波司的上空传荡，似乎老远都可以听的到。
　　马车身边的骑士渐渐的少去，失去主人的健马迷茫的跟在后面。夜魔武士却实是杀人的利器，和他们交手的骑士几乎没有一个能在他们身上留下伤口。
　　陈剑雄远远的观察着他们，脑海中搜索着一切有关这方面的知识。不过最终他得出的结论是，在现在的大陆上，没有那种生物会拥有这种基因。那么他们到底是哪里来的呢？一个模糊的影子突然出现在他的脑海里，曾在古文明遗迹的书中看到过这样一段话：在异世界有三种实力强大的生物，他们分别是角族（魔族）、牙族和爪族，通过空间裂缝来到这个世界。那么为什么现在只有魔族出现在大陆上呢，牙族和爪族呢？难道他们就没有来到这个世界？
　　像到艾奥里亚的魔化变身，陈剑雄现在似乎觉得他根本就不像是魔族，因为巴比隆采用的是魔族基因。但是那和艾奥里亚的黑暗魔王甲是完成不同的，唯一的可能就是，艾奥里亚身上的是其他两个种族的基因。那么现在出现的这群战士身上毫无疑问，应该也两者基因的其中之一，看样子就知道，他们应该是爪族。
　　让陈剑雄担心的是，德意志究竟有多少这样的强化战士。他们比那时自己面对的，那种竟靠药物刺激身体潜能黑衣强化战士强太多了，要是所有的德意志战士都是他们那样，恐怕大陆上将没有人抵挡德意志的进攻，包括魔族在内。
　　黑煞终于消灭了所有的护卫骑士，他跃上车顶。哈尼唯一的贴身侍卫挺剑而上，还没出剑就被黑煞撕裂了脖子。侍卫紧紧的捂着不断冒出鲜血的脖子，希望能延缓生命的流失。不过一切都是徒劳的，渐渐的指缝中流出的是暗红色的血浆，侍卫惊恐的双目在瞬间放大，缓缓的跌倒在地上。
　　失去驾御者的马车惊慌的狂奔，车轮因为磕到了块大石而翻了几个跟斗。哈尼满脸惶恐的从车里爬出来，甚至都想不到站起来再跑，只是一个劲的往前爬。
　　一双穿着黑色靴子的脚挡住了他的去路，他慢慢的抬起头，看见是一双没有任何感情色彩的眼睛。哈尼惊慌的大叫“不要杀我，你要多少钱！我全给你。要王位吗？我也给你！我什么都给你……..但是请你不要杀我…….”





    第五集　群雄逐鹿 第十八章 哈尼的秘密（下）
     更新时间:2008-10-4 13:41:55 本章字数:3109


　　黑煞鄙夷的看着眼前的男人在自己面前求饶，一个骚臭味让他皱了皱眉，他知道，那是哈尼失禁了。
　　他一把提起哈尼，正想招呼手下回去复命。但是刚回头的他，却看见三条火舌将自己的同伴烧成了灰烬。
　　看见三个实力不弱的同伴被眼前的一招毙命，黑煞也知道刚才剩下的人是什么样的下场了。他放下哈尼，冷汗从发根处流下，现在他胸前的衣服已经被汗水湿透了。他清楚的知道，自己不是这个人的对手，甚至连被自己敬若天神的狂狮大人，也不一定能胜过这个人。
　　陈剑雄左手一张，拉切利的血月刀像是被一股无形的力量挥动着，划着一道圆弧向黑煞飞了过去。黑煞死死的盯住向自己砍来血月刀，在确定他的攻击落点后，正准备飞身躲避。
　　但是一个身影出现在自己的面前，只觉得胸口一疼他便凌空飞了起来，直直撞断了两棵大树。
　　陈剑雄伸出手接住刚好飞过来血月刀，回身一扔，血月刀准确的插在拉切利的面前。
　　看清楚来人的哈尼，像是条哈巴狗一般的爬了过来，用满是屎尿的双手想抱住自己救命恩人的腿，以表示他的感激。
　　陈剑雄厌恶的一脚踢开了他，转身来到拉切利面前。“你是哈尼派到我身边的间谍？”
　　拉切利羞愧的低下了头，但是突然又愤怒的抬了起来大喊道“是又怎么样！你这个魔王当年在波兰的威尼司杀了我全家一百七十多口人命，我狠不得吃你肉喝你的血！”
　　陈剑雄惊讹的看了他一眼问道“你是什么家族？”
　　拉切利瞪着血红的眼睛咆哮“我是卡梅隆家族的，记得吗？这个名字，你曾经把他在你的屠杀小册子上划去！”
　　陈剑雄凝思了一会，“不！我不记得这个名字，我没有屠杀过这个家族。不过事情也是应我而起，你走吧！”陈剑雄似乎很了解拉切利的想法和感受，毕竟自己也过了十多年的这种复仇生活，在那段日子里复仇就是他的生命。他了解那种失去亲人的痛苦，为了复仇他破碎了多少原本和谐的家庭，有多少人在他的手中惨死，也许数都数不过来了。要是没有燕，要是没有那么多靠着自己保护才能生存的人们，陈剑雄真想让他一刀了结了自己，成全他那颗复仇的心。
　　但是现在他不能那么做，有很多人需要自己的保护，他的肩上背负着无数的责任，自己的生命决不能这么轻易的就丢弃。
　　“哈哈……你以为你不杀我，我会感谢你吗？少假惺惺，在赤龙帝国的那一套全是假的，杀人魔王才是你的真面貌！来啊，杀了我啊！”拉切利疯狂的大叫。
　　陈剑雄冷冷的盯着他，他并没有说什么。也许自己也没有什么好说的了，他早就料到会有人来向他报仇，但是真正面对的时刻，自己却又不知道该怎么做才好。
　　要是换了以前，他早就割下拉切利的脑袋了。但是现在，他似乎很犹豫。想了想自己似乎还有更重要的事情要做，没时间和他在这里争什么有没有杀他们一家这马子事。就算是自己杀的又怎么样！想来报仇就让他来好了。
　　陈剑雄缓缓的向哈尼走了过去，心情不爽他，现在表情足以能将一个人活活吓死。哈尼这个软蛋，刚才受惊过度，现在又看见陈剑雄这么一副嘴脸立即把魂都吓没了。
　　他一把鼻涕一把眼泪的求饶“陈剑雄陛下，你不要杀我啊。我什么都说了，拉切利他们一家不是你杀的，那是我瞎编的。那次在赤龙帝国的暴乱其实是我指示他去刺杀你的，本想这人一定死了，谁知道你把他还留了下来，还做了近卫军统领。你是个活菩萨啊，您就留着我这条狗命吧，我什么都可以给你啊…….”
　　陈剑雄漠不成声死死的盯着哈尼，这个卑略的家伙他算是看透了，这是个什么不要脸的人物啊，怕死怕成这样。
　　眼见陈剑雄不出声，目光还那么凶，以为自己一定还有什么话没说“陈陛下，我什么都说了，在和其他两国的交易上，我每一笔都扣下了百分之二十，这是你们财政部长没发觉的。还有我还叫人扮成盗贼抢了你们的运输车几会………”他不停的报出自己的做的恶事，直到说出一件让拉切利震惊的内幕。
　　“其实……卡梅隆家族是我灭的，他们不和我合作，所以我就叫人灭了他们。当时你正好在做同样的事情，所以我就仿制了你的手法，把事情都推到了你的头上。陛下……是我错了，我是畜生，但是请您饶了我吧，我上有老下有小…….”他话还没说完，就觉得身子一轻。接着一阵天旋地转，自己脸重重的砸在了地上，他抬起头，眼前出现的是一副愤怒的令人恐惧的面孔。
　　拉切利狠狠的咬着自己的嘴唇，似乎连舌头都已经被咬的血肉模糊“原来是你……你骗了我这么多年，原来我的仇人竟然是你！”他奋力的拔起了插在地上的刀。
　　哈尼惊恐的大吼，没命的向前爬。拉切利快步赶了上去，一把抓住他的头发，露出哈尼那张满了脂肪的脖子。血月刀深深的切入了他的脖子，哈尼惊慌的挥舞着双手在眼前乱抓，手指死死的扣住了地面，原本长长的指甲已经深深的陷入了泥里面。
　　拉切利割断了他的吼管，飞快的从伤口中抽出了刀。一道血箭喷了出来，被割断吼管的哈尼痛苦的爬了起来，喉咙里满是血浆含糊不清的喊着“救我…..救我……”不过没走几步，就重重的摔在了地上没了声息。
　　拉切利看着被自己杀死的哈尼，突然觉得心里空空荡荡的，仿佛周围的一切都停止了。四周慢慢的黑了下来，脚下一软倒了下去。身体都不听自己的使唤了，昏迷中，只觉得一只强壮的手臂搂住了自己，接着就什么都不知道了。
　　当陈剑雄跑着满是血污的拉切利回到客栈的时候，大家都被他的样子吓坏了，浑身都是血，不知道是哪个敌人流下的了。看了看伤的这么严重的拉切利，燕飞似的跑了过来，硬是把陈剑雄上上下下左左右右都检查了一遍后，才安下心来着手治理拉切利的伤势。
　　比尔觉得有些奇怪，难道在波司有什么人能对自己的老师造成什么威胁吗？不过看看拉切利的伤势，再想想他不弱于自己的身手，比尔立即考虑到了事态的严重性。
　　比尔拿了盆清水过来给陈剑雄洗把脸，并问道“难道是德意志或着是美利坚派人过来刺杀老师？”
　　陈剑雄笑了笑，虽然他问的并不正确，不过能想到这一点足以证明了他的成长。“他们都来了，但是不是来杀我的，好象目标是哈尼。不过不巧被我碰上了，德意志的新战士真是厉害，恐怕其中的任何一个都可以和你战成平手。不过都给我杀了，最后连哈尼也不小心给杀了。”
　　比尔脑子里“轰”的一声炸开了，敌人任何一个都有自己的水准，难怪拉切利伤的这么重。老师虽然说的轻描淡写，不过想想也知道这一战一定是惊心动魄。老师是不会随便杀哈尼的，一定不得已用了什么超强的功夫，才不小心给杀死的。
　　不知道是陈剑雄有意还是无意，杀哈尼的事被揽在了他一个人的身上，毕竟友邦的君主被杀不是件小事。要是被外面知道是拉切利因为报仇而杀的，还不知道会造成多大的影响。陈剑雄这一下显然是为了保全拉切利。
　　“老师，拉切利这次护驾有功。而且他没有什么军衔，也没有战功，是不是可以用这次作为战功奖励他？”比尔搓了搓擦满了血液的毛巾说道。
　　陈剑雄笑了笑“对啊。呵呵，是该奖励。”
　　接受燕治疗的拉切利此时眼角渐渐的流下了一滴清澈的眼泪，他早就醒了。陈剑雄和比尔的对话他听的清清楚楚，他已经完全被陈剑雄的气度折服。自己是一个一直想要杀了他的人，他竟然还这么保全自己，那是圣人才有的气度。从这一刻，这个叫拉切利的男人发誓将永远跟随陈剑雄，无论陈剑雄要他做什么，哪怕是拿出自己生命，他也再所不惜。
　　哈尼的死对陈剑雄的计划造成了巨大的影响，忍者密探立即赶回帝都向塞司他们报告。陈剑雄一群人，也在商量是不是应该再继续留在这个不安之地。不过国王的死一定震惊了波兰的朝野，想必现在所有关卡都已经被封锁了吧，要出去还真不是件容易的事。





    第五集　群雄逐鹿 第十九章 三英会战（上）
     更新时间:2008-10-4 13:41:58 本章字数:2210


　　在一个平民群的暗室里，黑煞战战兢兢的跪在狂狮面前。他并没有死，那时只是昏迷了过去，毕竟他要比一般的夜魔武士强的多。不过被敌人一招击败，是尚武的他无法容忍的，此时的他报着必死的决心来这里和狂狮请罪。
　　变成狂狮的艾奥里亚拿着一瓶龙舌兰酒向嘴里猛灌，用手擦了擦嘴角滴下的酒说道“哈尼死了！哼哼，你叫我怎么回去向巴顿亲王交代？想不到第一次任务就失败了……”
　　黑煞一个劲在地上猛磕头“大人请惩罚我吧，是我的错，让８个兄弟丧生。也让大人背负了无能的骂名，请大人赐死”
　　看了看以把石板地磕出一个大坑的黑煞，狂狮笑了笑“不过也算你们倒霉，竟然遇上了他啊！这不怪你，这家伙在以前也差点把我干掉。不过看起来那家伙的实力又涨了啊，看来要找机会去看看这位老朋友了。”
　　听到连狂狮也差一点被陈剑雄干掉，在想想他那神鬼般的武功，还真是让黑煞心里毛毛的。自己能活下来，算是自己的运气了。“大人，你不能轻易涉险。这人实力之高，简直让人无法想象，我才一个照面就被打倒了。”
　　狂狮轻蔑的笑了声“哼！你以为我和你一样吗？难道你就认为我会打不赢他？其实找到他还真是个好事，如果能把他带回到巴顿身边，亲王大人一定更高兴，也就不会追究哈尼被杀的事件了。”
　　黑煞听到事情还有转机，立即来了劲“大人，给我一次败部复活的机会吧！让我带所有的兄弟前去，一定把他活生生的带到你的面前。”
　　狂狮放肆的大笑“恐怕是我的夜魔小队被他杀光，然后他追着你跟到这里来见我吧！”
　　面对狂狮的讽刺，黑煞羞愧的低下了头。
　　“这是我自己的事，不用你们插手，也不要偷偷的跟着我，要不然我全杀光你们。”狂狮说完，便打开密室的大门走了出去。留下了呆呆的黑煞。
　　门外正有大队的波兰士兵在挨家挨户的搜查，大商人的私兵和国王卫队在大街上斗欧的情景满街都是。
　　国王哈尼死后，他那些没出息的子孙立即开始争抢王位。哈尼有四个儿子，每个都差不多无能，都是写好吃懒做的家伙，因为招揽将军需要钱。所以他们遍开出了大搜查的命令，实际上，就是各大王子为自己搜刮钱财以便足够招揽将军们的开支。
　　士兵们当然把目光楸准了那些富得冒油的大商人们的头上，真打起仗没一点吊用的士兵，干起这一行就利索了许多。
　　他们大声嚷着一脚蹬开红木的大门，没等管家们反应过来就掏出一张按着某个王子大印的搜查令。要是管家和东家不服，就一顿刀柄打得他们满地找牙。强盗一样的冲进商人的屋子，把一切值钱的东西搜刮出来。
　　看着身上挂满金饰咧着大嘴狂笑的波兰士兵，狂狮幸灾乐祸的笑了笑“陈剑雄，你真是个丧门星，走到哪里，哪里就遭殃”说完黑影一闪立即消失无踪，似乎有个士兵看到了他。但是怎么一眨眼就不见了，他挤了挤自己的眼睛，发现还是空无一物。正奇怪，突然发觉自己的同伴已经抢着冲了进去立即大喊“兄弟，留哥们一些啊！”
　　装扮成大商人的陈剑雄他们自然不能在这时出现，要是出现不被抢才怪，虽然那些个杂兵的身手还不够比尔一个人砍，不过现在是非常时期，还是不要惹事为好。
　　不过祸事总是会找上门的，一小队士兵叫叫嚷嚷的冲进了客栈，首先就是把掌柜的钱箱给抢了个精光。接着就冲上楼去，蹬开房门抢起旅客来。
　　看见有几个女眷的客商，士兵蜂拥而上。把反抗的男客商打的根猪头似的掉了起来，那些兽性大发的士兵按到了几个姿色较好的，拉下裤子就干。痛苦的哀号声传遍了整个旅馆，比尔将拳头握的紧紧的，现在只要陈剑雄点一点头，他的血镰立即会把这群禽兽不如的家伙给砍了。
　　连燕也小脸气的煞白，指甲深深的掐入了掌心。
　　终于轮到他们了，几个士兵嚣张的踢开门，正想发表抢夺宣言。突然发觉眼前百多的大男人气势汹汹的瞪着自己，一副要把自己分尸的模样。
　　欺善怕恶的是士兵立即鬼叫着跑了出去，几个胆小的连跑的力气都没有了，摊坐在地上裤裆里流出一股股黄水。
　　拉切利走到他们面前将他们一个个的扔了出去，听到有抵抗人数众多。一群士兵立即不敢这么嚣张了，纷纷逃命似的拉起裤腰带。有的来不及穿，也不顾那根挺的直直的家伙露在外面，硬是拔出来就跑。
　　四周的旅客都战战兢兢的看着他们逃难似的跑了出去，都不明白发生了什么事。刚想整理自己的东西开溜，就发现门外不知什么时候站满了士兵，一个军官模样的家伙在那里大喊“不要做无谓的抵抗了，你们已经被包围了，全部给我出来。只要留下财物，我们决不伤害你们。”
　　见情况不对的旅客纷纷拿起自己所有的财物，烫手似的的跑到了那个军官面前一古脑儿的塞给了他。那个军官得意的对后面的士兵笑了笑“看到了没，老子的官不是白当的。”后面的士兵纷纷露出敬佩的眼神来。
　　“妈的！就这么多？”军官喊道，一个刚跑出来的旅客以为是在喊他，立即脱了精光，哭丧着说道“没啦，全在这了！”
　　军官一脚蹬开他，对身后的士兵喊道“妈的，才这么人，就对我说抵抗者人数众多。他***，人呢！就这么些破烂，要老子跑那么远的路……”
　　话还没说完，就看见客栈里慢慢的走出来一大群人，个个腰里挎着擦的雪亮的砍刀。气氛凝聚了下来，刚才还嚣张的军官立即就哑了。毕竟眼前都是身经百战的龙战士啊，有很多都是从独立团那时就跟着陈剑雄了，杀过的人比这个吊毛军官看到的还多，这么多人站在一起，那股杀气自然是了得。





    第五集　群雄逐鹿 第二十章 三英会战(下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:01 本章字数:3275


　　不过那军官不知道是抽了哪根劲，突然看见了那群杀气气腾腾的人里头，竟然有个绝世美女。美得跟他妈天仙一样，色胆包天的他硬是壮着胆子大喊“这里是波兰的境内，我们受王子殿下的号召搜查所有可疑人物，你们人数众多，又个个带着武器非常可疑。现在我要求你们放下武器，拿出所有的钱财，以及……以及留下这位小姐，那你们就可以走了！”
　　陈剑雄那边刚开始还没觉得什么，还有点佩服这个家伙胆子到是真挺大的。但是听到最后，那家伙竟然要留下被自己等人看做圣女般的皇后殿下，一股血气立即从脑门子里冲了上来，也不顾陈剑雄的命令拔刀就要砍了这个不知死活的家伙。
　　哪知道一个人动作更快，一道强的耀眼的闪电跃过众人，击中了那个根本就是找死的军官。才眨眼的工夫，大家就闻到一阵焦仇味，那个色胆包天的家伙就被烤成了黑碳。
　　龙战士们回头一看，他们的圣女死瞪着前方，手中的闪电不弱更强，硬是把那团焦碳电的还一抽一抽的。
　　燕似乎还不解气，电光再一次大做，跑在前面的龙战士纷纷逃开。一群傻愣着的波兰士兵立即就被蓝白色的电流击倒了一大片，后面比较幸运的那些，见对方一个女的竟然干掉了长官和自己一大帮兄弟，立即杀猪似的大叫“魔鬼啊！”甩开腿就跑，你推我挤没命的跑。被推倒的连滚带爬，哭爹喊娘的逃，恨自己的老娘怎么不多给自己生几条腿，也好跑快些。
　　眨眼的功夫千吧人的队伍就没了影，一阵风吹起了地上的几片树叶，在龙战士们的眼前飘过。害的他们也打了个激灵，暗叹“原来圣女发怒也是不得了的啊，亏自己闪的快”
　　不过波兰的那群杂兵，打仗不行，传消息到是挺快的。一听有大数目乱党反抗，立即有不怕死的将领带着部队冲了过来。陈剑雄他们当然不会客气，来多少杀多少。
　　不过事到是越传越神，明明才１００来人的队伍，到了各位王子那里竟然变成了１万人。各位王子一听找到了杀害哈尼的凶手，都认为如果自己能手刃国仇，一定可以顺利帮助自己登上王位。
　　立即全力拉拢那些没用的将军们，纷纷允诺什么以后要是寡人登上王位怎的…..怎的…..
　　脑子发热的武将们纷纷带上自己的队伍黑压压的向这里涌了过来，不但是波司城，到最后全国的部队都开过来了。
　　陈剑雄他们也抗不住了，只好丢下物资找地方躲了起来，毕竟蚁多咬死象嘛！波兰虽然军力不是很强，但是人数却不少，足足有８０万人。就算是木桩，要砍每人砍一万个木桩也砍得不吃不喝砍个几天，别说是人了。
　　陈剑雄躲在山洞里暗笑，怎么自己一来波兰就要出事，看来以后自己还是少来为妙。
　　也许是英雄所见略同，现在城内城外都不安全。狂狮的暗室也被挖了出来，费尔南迪司的探子家里也被抄了，没办法他们几个都选择了这一座山，只不过是不同的山洞罢了。
　　大家都住在一坐山上，俗话说一山容不得二虎，别说是三虎了。终是有机会见面的，在一次取水的时候，一个龙战士和一个夜魔武士打了起来，后来看到有一个美国兵走过来取水，也打了起来。
　　要说本事，到也差不多。龙战士的个人实力均衡，夜魔武士当然强啦，穿上青铜战甲的美国兵到也是不弱。三个人大战立即惊动了山洞中的那三只老虎，纷纷跑出来看发生了什么事，结果……..
　　他们三人纷纷命令自己的属下回山洞里等他们，几个不服气的还推推搡搡，硬是被同伴拉了回去。
　　三个人走进一座树林里，都止不住的笑了起来。相比较陈剑雄和费尔南迪司比较要好些，毕竟两人算是有些交情，不过这也是暂时而言。狂狮虽然就是艾奥里亚，还是陈剑雄的同僚，但是现在这家伙被巴顿给弄糊涂了，自己以往的交情也就没了。
　　陈剑雄忍住笑说道“说吧，我们扯开天窗说亮话，哥几个来这里干啥啊？没反应！要不我先说吧，我是来这旅游的，不过突然发生了点事，我也没办法给扯了进来。”
　　“切！”对面两人同时露出一副不相信的嘴脸。
　　“我说老兄，不介意我这么叫你吧？”费尔南迪司问道，陈剑雄到也大方，摇了摇头。
　　费尔南迪司突然张口骂道“你来旅游，我还来相亲呢！少唬人啦”
　　狂狮则一句话也不说，冷冷的看着他们，暗自聚集力量，准备一击取先机。
　　陈剑雄和费尔南迪司两个人都是绝世高手，自然不会不发现这些巴西。立即凝神结气，准备大战一场。
　　首先聚气的狂狮立即成了陈剑雄和费尔南迪司的首要目标，两股惊人的气势压过来，任狂狮在好的功夫也受不了。幸亏脸上的狮型面具早就不带了，不然非锈了不可。
　　在压力下狂狮小退了一步，而身型一动，在高手眼力就会有破绽。陈剑雄手中火光一闪，一道火焰刀飞了过来，别人不知道，他可是知道眼前的那家伙都多强。想当初，自己和范时杰、雷帝司以及柳生雄四个人围攻他，还被他全部放倒在地。
　　狂狮身体一旋，四周的气劲立即引偏了刀气，仅擦着寸余闪过，飞驰的刀气没了目标，在狂狮背后的岩石上立即炸出个大窟窿。
　　狂狮这种小角度躲闪非常利于反攻，狮噬剑带起一道黑气向陈剑雄袭来，陈剑雄原本的“苍狼”和“狮咬”早就断了，所以现在他一直空手对敌。不过遇到这种超级高手，兵器的差距就出来了，用气劲化出来的，到底比不上真正的神兵。在狂狮凌厉的攻势下，陈剑雄吃了兵器上的亏，给逼的左支右拙。
　　费尔南迪司可是深知陈剑雄实力的强悍，眼前这家伙竟然把陈剑雄逼的连连后退，他的实力可就真不是一般的强了。要是陈剑雄倒下，那么自己也危险了。
　　原本抱着坐山观虎斗的他，也立即挺着寒光剑加入了战团。
　　虽然不穿甲的费尔南迪司根本和其他两人不是一个等级，不过他仗着兵器的优势，在加上陈剑雄的身手，愣是把形势给扭转了过来。
　　刚才还嚣张的狂狮，立即就被打的守多攻少。那陈剑雄和费尔南迪司就像是绝配，一个冷一个热，搞的他一边烧的直冒烟一边冻的直打哆嗦。
　　再也受不了的他，一步跃出老远，退出战局后大喊“你们两个打一个，不公平”
　　陈剑雄讥笑道“上次我们四个打你一个还不是被你给放倒了，这次才两个，算公平了”
　　狂狮立即发飚了，黑暗魔王甲立即穿在了身上，黑色的肉翼带着一股股黑色的巨风把他们两人刮的东倒西歪。
　　陈剑雄也不甘示弱，立即化出圣龙甲和他对持，他可是好久没穿这套甲了。再次穿上它，圣龙王者的霸气立即展现了出来，火红色的龙翼同样刮起一阵阵旋风，和狂狮对刮。
　　中间的费尔南迪司可就惨了，一会倒向这边一会倒向那边。
　　抓狂的他大吼“欺负老子没有还是怎么着！黄金战甲！”一件金色的战甲立即批在了他的身上，一串串数据通过魔晶芯片传在入了他的脑中。看来还是狂狮比较强，四周的黑暗魔法元素波动强的吓人，而陈剑雄四周则聚满了火焰元素。
　　美利坚的战甲是通过魔法元素的波动以及聚集规模，来判断对方强弱以及攻势的，穿上甲的他气势立即一变，肩上宽大的护肩立即展了开来，形成了一对金属的翅膀。站在中间的他，也玩起刮风游戏。
　　忽然整个山都被一阵阵的狂风刮动了，无数的碎石和树木被卷了起来，躲在山洞中的部下们，看的眼睛发直，紧盯着树林那边一会火风一会黑风一会又成了寒风，那一股股的飓风夹杂在一起，型成了一股奇怪形状的龙卷风，整片树林都给刮了起来。
　　目瞪口呆的部下们相互对望了一眼，一个疑问在心中响起，这三个是人吗？
　　其实这不过是三个人闹着玩呢，大家都还没用上搏命的功夫。毕竟三个人穿上甲后，基本上相差不多，所以形成了一种均衡，谁也占不到上风。
　　自然没有相互牵制，也就制约了他们的决斗，每个人都希望保存自己的绝招和实力，等其他两个人露出破绽的时候，给他们致命一击。
　　山洞中的燕和比尔以及拉切利用担心的眼神紧盯着，已经被移为平地的树林，场中三个人遥遥相对，各自站了一个方位，型成了一个奇怪的阵势。
　　陈剑雄站的地方是一圈火海，狂狮周围是一片黑色，地上的所有生物都被腐蚀，像一片死地一般。而费尔南迪司脚下一片白茫茫的冰雪，连小草甲虫什么的，都成一个个完美的冰雕。





    第五集　群雄逐鹿 第二十一章 合力拒敌（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:04 本章字数:2466


　　一红一黑一白，三个不同属性的代表，三个不同国家的强者站在了一起。
　　陈剑雄是以武技为主，魔法他只能算是个初学者，靠着圣龙的龙息才可以使出不亚于高级火焰魔法的效果。
　　费尔南迪司显然是个魔法以为主的家伙，武艺只是一般，因为那太辛苦了懒得练。魔法可是他的专项，冰魔法足可号称世界最强，连燕这个精灵王传人恐怕也要在冰魔法上逊他一筹。
　　狂狮就不一样了，他是魔武的结合体，每一招都蕴涵着强大的魔法元素和自身强悍的气劲，所以在攻击威力上他是最强的。
　　在三个人的方位上也可以看的出来，陈剑雄和费尔南迪司距离稍微近一点，和狂狮则远一点，隐约间有中合攻的形势。
　　不知是哪个先动，也许是速度太快看不清了，三条不同颜色的身影扭打在了一块。无数黑色的、红色的和白色的剑气乱飞，将背后的山体硬是砸出一个个的大坑
　　他们的部下们紧盯着战斗中的身影，美国大兵因为自身实力不行，所以只好穿上甲看。每每他们的领袖躲过一下危险的绝杀，他们就露出“哦……”的一声。
　　燕的心已经提到了嗓子眼，比尔和龙战士们也是跃跃欲动。三支部队几乎同时冲向了他们的主帅那边，蛮好的三英大战最后竟然变成了群欧，反正只要自己不认识的就打。
　　一个龙战士刚一拳打倒一个白银战士，就被一个夜魔武士扑翻在地。陈剑雄他们三个也打不成了，立即大喊着叫自己的部下住手，回到他们的身边。
　　三个阵营纷纷怒视着对方，山林间四处弥漫着一股浓郁的杀气，三个头头都不知道该怎么收场了。本想自己解决，可是好象也不行，群欧那就更不行了。
　　正在为难之际，一声号角吸引了所有人的注意力。在山下黑压压的一片全是波兰军，看样子１０万都不止。想想也难怪，三个绝世高手，加上一群超级高手在这么小的一个山上群欧，想不被发现也难啊。
　　现在大家你望望我，我望望你。以他们单方面的力量来说，要突围恐怕是办不到了。那么剩下的只能是合作，不过要手下那一帮一个个刚才还把对方往死里打的家伙联手，不窝里反才怪。三个头头也是面和心不和，更别说手下那票人了。
　　慢慢的山下的波兰士兵开始涌了上来，攻这么个小山头竟然动用了１０万人的大军，看来波兰的诸位王子还真的心急的很。如果要是换了陈剑雄指挥的话，哪用的着攻上山来，先放光烧山。烧死个大半以后，再断他水粮，饿他个几天后，带几个小兵上来绑人就可以了。
　　不过那个带队的将军哪里会有陈剑雄那种水准，接近１万士兵冲上山来，企图将山上的乱军一网打尽。
　　陈剑雄、费尔南迪司和狂狮席地而坐，刚才还打的你死我休的三个人立即像是老战友一般，拿了根树枝在地上画起图来。
　　陈剑雄嘴里叼着根草根慢慢的说“在山林间不适合集团作战，这对我们有利。”
　　狂狮和费尔南迪司纷纷鄙视道“废话！当我们傻子，这当然知道！”
　　“呵呵”陈剑雄笑了笑说道“那么我们是以守为主还是以攻为主呢？”
　　费尔南迪司立即开口说道“当然是守！没看到他们那么多人吗？要是守的话，我们可以坚持几天。”其实他心里暗自得意，自己已经向美利坚发出调令，他的钢铁军团已经向这里开过来了。现在自己这么些人竟然能拖住对方１０万人，钢铁军团一定能顺利通过波兰的防线一举拿下波兰，到时陈剑雄这个傻子哭还来不及。
　　狂狮想了想“我觉得还是攻比较好，万一他们放火烧山，我们坚持不了几天，还不如等他们阵脚未稳我们突围了再说”虽然他被巴顿下了药，损失了一部分记忆，但是好象艾奥里亚的军事知识没有被抹去，那种勇往直前的气势依然在他身上回荡。
　　陈剑雄翘起二郎腿说道“那么你们一个去攻，一个来守好了，我就带着部队上山休息会，等你们得出了攻还是守的时候再来叫我。”
　　“哦***！”狂狮挥起拳头就要开打。
　　费尔南迪司黑着脸挡在中间说道“现在不是我们打架的时候，对方那么多人，以我们任何一方的能力都没办法独自应付。现在是团结的时候，可不是内讧的时候。”
　　陈剑雄推开费尔南迪司喊道“是啊，所以啊，要叫你们先争论出到底是攻还是守啊。意见不统一怎么团结抗敌。”
　　两人一想倒也对啊，便都不知声了。陈剑雄大摇大摆的向燕那边走过去嘴里还边说道“那么你们就开始讨论吧，我先看看我老婆去，得出了结论再来找我。”
　　狂狮和费尔南迪司也拿他没办法，只好两个人在边上讨论起来。
　　半个小时过后，似乎讨论还没有结束，但是敌人的士兵已经很接近这里了。陈剑雄眉头皱了一下急忙站了起来，向两个人那边跑了过去。
　　过去一看，两人吵的面红脖子粗，都认为自己的是正理，眼看快要动手开打起来了。陈剑雄远远的就喊道“你们还没有得出结论啊，那么现在开始就都听我的。”
　　他站在两人身边不住的说着什么，两人不住的点头。比尔崇拜的看着他的老师，他早知道陈剑雄有计在胸。但是那两个同样强的发昏的家伙一定不服，所以陈剑雄才让他们在那里耗着，等到了非解决不可时候才出现，那时他们不同意也不行了。
　　两人疑惑的看了看陈剑雄，心中纷纷觉得他似乎早有预谋，但是现在不是考虑这个的时候。再说他的计划的确可行，也没什么好说的，立即回到自己的部队招呼部下集合。
　　他们站的地方是个一大片松树林，中间老大的一块被那三个家伙给轰掉了，就像个秃顶一样。四周全部都是树林，要是在这里作战，敌人在暗我在明，似乎是很不利的。但是偏偏好象陈剑雄就选了这里作为战场，不过人数却少了很多，好象只有费尔南迪司的钢铁战士留了下来。
　　费尔南迪司拄着剑骂骂咧咧的说道“该死的陈剑雄，他凭什么说我的钢铁战士防御力高，而攻击力就没他的龙战士强。该死的，把我当诱饵！”这次费尔南迪司带了足足有近两百人，不过在哈尼的住地，被夜魔武士杀了不少。现在大概还有１６０人的数量，其中全部是钢铁战士以上级别的。共有青铜战士一百人，白银战士６０人，外加一个黄金战士费尔南迪司。这绝对是高质量的部队，但是他们要面对的是一万人的大军，难怪费尔南迪司要叫了。





    第五集　群雄逐鹿 第二十二章 合力拒敌（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:05 本章字数:3037

    忽然他的魔法元素勘测器显示方圆一里外有敌人出现，数量之多，已经不是用勘测器可以计算的了。
    不过一些黑色的身影在他眼中出现，他轻轻的咧嘴一笑，“呵呵，这个狂狮的动作还真快。”
    黑色的身影就是狂狮率领的夜魔武士，他们速度快，所以非常适合在林中作战。刚刚看到敌人在一片空地上等他们的波兰士兵还没开始喊出“冲啊！”，就看见，一对利爪在眼前晃过，接着自己的脖子就开始冒血。
    密集的树林挡住了大部分的阳光，所以林子里面暗的可以。这也是发挥夜魔武士特长的地方了，他们特别喜爱在黑暗中作战，在黑暗中，对手更加无法捕捉自己鬼魅般的身影。
    短短数分钟，已经有数百人倒下。带队的将军惊慌的四处张望，他到现在为止连个敌人的影子都没有看见，但是已经损失了这么些弟兄。
    “天哪！我的对手是不是人啊！”将领还在感叹敌人的强大，但是只觉得脑子后面一疼，便手脚一软倒了下去。
    狂狮带着夜魔武士在林子里乱窜，只要看见人就杀，看见肩上星星比较多比较谣耀眼的就最先杀掉。等积聚在一起的人多了无法下手的时候，就换个地方再来。
    林子到处是凄惨的叫声，因为狂狮要求他的武士们加强效率，所以对一个敌人只出一招。要不要害就无所谓了，因为只有更多杀伤敌人才能造出点声势一嘛。他下令武士们只要眼前有人，就去抓他一下，要尽力把伤口拉长一点，死不死就不要管了，得手就走。
    越来越多的将领被干掉，士兵慌乱的抱在了一起挤成了一堆，他们觉得仿佛这个树林是个吃人的怪物，自己那么多人竟然在不知不觉中被杀掉了，这想想也觉得恐怖啊。“难道是鬼”，每当有人面对自己无法理解的事时候，就会有这种想法。
    这种想法逐渐被传播了开来，许多失去长官领导的士兵，纷纷放下武器跪在地上乞求了起来。
    狂狮灵机一动，到还真没去杀那些放下武器的人，专找那些拿着武器四处乱看的家伙着手。这一来，似乎真的是鬼怪在作怪了，一看只要放下武器就可以不被杀掉，立即更多的人效仿了起来。
    费尔南迪司傻了眼，明明敌人就在眼前了，但是这么多人，就被狂狮那么一小队人给拦了下来。大多数人还放下了武器，这个家伙可真不简单。
    狂狮不杀，不代表陈剑雄不杀。他叫燕弄出条大火龙来玩玩，再把吩咐所有龙战士用龙息注入火龙中。接受到真龙龙息的火龙立即活了过来，像是条真的龙一般。
    燕手腕一转，这条大的吓人的家伙就朝那帮跪着磕头的家伙冲了过去。几个波兰士兵觉得有什么不对，抬头一看“妈呀！这什么玩意！”刚喊出来，就被火龙给烧成了灰烬。
    吓呆了的士兵连爬都爬不起来，一片一片的给火龙烧的噼里啪啦的。后面的士兵就幸运了很多，他们站起来就跑还边喊道“山神发怒了啊，快跑啊！”立即所有的士兵都拔腿向后跑去，下山可是没上山那么容易，陡峭的山坡走下去还难，更不要说用跑的了。两腿狂奔的士兵们纷纷脚下一滑滚了下去，摔的筋断骨裂。燕还指挥着火龙在后面追，他们跑的更快了，当然伤亡也就更多了，几乎一半以上的伤亡都是从山上摔下来摔死的。
    费尔南迪司咧着嘴大笑“呵呵，原来没我什么事啊！呵呵……想不到那个陈剑雄还真照顾我。”
    这次带队抓补乱军部队分为四派，当然也是四个王子分别招揽的部队。刚才上去的那是二王子的部队，带队的将军是一个叫马舍夫的家伙，眼见自己的上去的１万人只回来了千把个。气的脸都白了，旁边的其他王子的将军纷纷还说风凉话。但是无奈事实如此他也没什么好说的，只能狠狠的说道“我不行，别以为你们就行了，要不你自己上去试试。”
    旁边一个将军是四王子的部下，名叫可尔钦。他是个暴躁无比的家伙，一听就来气了。立即亲自带着自己所有的部队，共２万人马浩浩荡荡的上了山。
    这次可尔钦没有采取包围的阵势攻上去，而是全部聚集在山的南侧，用密集阵型缓缓的推进。
    在树林里，他们同样受到了狂狮的招待。不过由于阵型太过密集，夜魔武士的行动力受到了阻碍，效果不是那么明显了。
    很快的，他们突破了树林，来到了费尔南迪司所在的空旷地。可尔钦见到才这么些，立即大笑了起来“妈的就几支臭老鼠嘛！我还以为有多少人呢，马舍夫那家伙真是个蠢材，被这么些人打成这样。兄弟给我上，只要跟着老子，保你们荣华富贵。”
    受到利益刺激的波兰士兵像开闸的猛虎一样冲了上来，要知道，在这种皇权交替还未明了的时候，只要跟对了人就意味着飞黄腾达，这可是这群当兵宰最憧憬的未来，这个时候不拼命以后就来不及了。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    “３０步，２０步，１０步！化铠！” 费尔南迪司大喊，百多人幻化战甲所发出的光芒，足以耀眼的把所有冲上来的士兵变成暂时性失明。
    趁着他们失去行动力的那一刻，费尔南迪司的钢铁军团出击了，无数的剑气和魔法弹在人群中炸开，被炸飞的手脚和洒出的鲜血几乎在瞬间将天空染红。
    士兵们惊恐的捂着被剑气砍开的肚子，慌乱的想要把露出来的肠子塞进去，但是这种密集阵型中，只要你倒下就意味着死亡。无数的脚会在你身上踏过，把你瞬间踩成肉泥。
    美利坚的钢铁战士全部都接受过军校系统式的训练，其中他们将学习格斗、魔法以及兵法等知识。所以就算是个一个最差的黑铁战士也足以战平波兰现在的任何一个将军，他们的魔法虽然不精深，不过杀人是足够了。
    才百多人的部队给可尔钦带来了巨大的麻烦，队伍全都乱了，个个想要争功。全部拼命的往前挤，有好多士兵都是因为被后面的士兵推倒而被踩死的。
    费尔南迪司的一个副将白银战士带着一百人在前面抗着，身后由费尔南迪司带领着６０人放魔法。虽然他们个个实力超群，但是毕竟人数太少了，像是一叶大海中的扁舟，在一股刀剑的海洋里漂流。
    敌人太多了，前面的钢铁战士甚至刚把刀从一个人身上拔出来，就有至少三四个人冲了过来。连砍都来不及砍，这种强大的推力下，阵型几乎要被吹散。
    费尔南迪司在后面大喊“不要用刺的，要用砍的把刀锋打偏一点让伤口拉长，砍中了就不要去管那个人了。”
    好象这种方法有了点用，不过这种近乎疯狂的进攻的确给了费尔南迪司很大的压力，他的士兵虽然穿着钢铁战甲可以节省不少体力，但是这种短兵相结就种力量的考验。无论钢铁战士怎么强，但打这种数目相差太大战斗是很消耗体力的。渐渐的他们身上有了伤痕，或许波兰士兵没办法一刀砍破钢铁战甲，但是几个人冲上来围砍下，总有几刀能够破甲。1６ ｋ  小 说 wWw.１６ｋ.CＮ 首发
    费尔南迪司挥舞着寒光剑将脑袋像砍西瓜一样的从对方脖子上砍下来，似乎这就好象是种无休止的运动。“***，陈剑雄！你在干什么！要是我死了，你们一个都别想活！”
    “看来他真的撑不住了，本以为他还能多趁一会的。”陈剑雄站在后面的一块高石上淡淡的说道，他的眼睛紧紧的盯住了那个叫叫嚷嚷的将军可尔钦，“哼哼，就是你了！”
    他纵身一跃飞身而下，简直像是头红色的飞龙，展开着火红色龙翼，从山顶飞了下来。波兰士兵纷纷停住脚步观看着这一奇观，也许他们在想，这是什么东西。
    陈剑雄整个人化成一道火光，在所有人的面前，轻轻的摘下了可尔钦的头，仿佛，那颗头就是等着他拿走的一样。
    他飞过大半个树林，把头用力一扔，正是扔向的波兰大部队所在的地方。





    第五集　群雄逐鹿 第二十三章 三大杀神（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:07 本章字数:2181


　　正在观战的诸将好象看见，有个圆圆的东西正向自己方向飞了过来，刚巧马舍夫一伸手接了下来。他低头一看，几乎吓的从马上掉了下来“天哪，是可尔钦的头”，他甩手一丢把头扔出老远。
　　几个带兵的主将都变了脸色，身后的士兵也开始面露惧色，毕竟将军也被杀死了，敌人可不是一般的强大啊。
　　马舍夫似乎还未从惊吓中苏醒过来，两眼发直，不住的打着哆嗦。
　　其他几个将军就纷纷议论了起来，其中拥护大王子的两个将军，执意要攻上去。因为从战局上来讲，很明显，可尔钦已经打破了敌人的防线。可能是因为敌军中有几个身手高的家伙暗杀了可尔钦，所以不必因此而吓的不去取得本场作战的胜利。
　　两人当然也不是傻的，知道对方有高手护阵，所以就叫了几个手下带队冲上去，自己则在下面等着。
　　接着又有两万士兵冲了上去，原本不大的山丘立即变的拥挤无比，到处都是人，路又难走不时有人滑下。但是军令在上面，不得不服从啊。
　　可尔钦的部队因为失去了主帅，所以变的异常慌乱，但是后面的士兵硬是顶着他们向前面冲。眼见着敌人的刀口对着自己，但是就是止不住自己的脚步，只能眼睁睁的看着刀子捅进肚子里。
　　自从第一个钢铁战士倒下开始，费尔南迪司奋力维护的阵型终于被冲破。后面使魔法的战士也只好拿起剑同敌人肉搏，几个钢铁战士背靠着背抵抗着四面而来的敌人，原本看似坚固无比的钢铁战甲也千创百孔。有好几个战士一刀砍飞眼前一个波兰士兵的脑袋，但是背后却有数十把长枪捅进了自己的身体，他回头看去，背后的战友也早就倒在了血泊中。他用尽了全身的力气，折断插在背上的钢枪，冲进人群中，引暴自己身上的魔晶。一阵硝烟过后，到处都洒满了炸碎的尸体，士兵们满脚血浆，有的身上甚至还挂着战友的肠子，或是其他的内脏。
　　在这一刻，美国军人终于体现了他们以前从未表现过的英勇，爆炸声不断的响了起来。费尔南迪司的心在流泪，他已经最少听到２０声这样的声音了，也就是说至少有２０个钢铁战士死在了这座不知名的山丘上。
　　忽然在山顶，无数的火球滚了下来。仔细一看，原来是点着的了树干，满山偏野的火焰冲进了波兰部队中。
　　龙炎点着的树干自然不是寻常火焰可以比拟的，被烧着的士兵纷纷全身冒起打火，还没有死绝的他们哭喊着跑进了人群，希望有人能够救他们。但是他们却把灾难带给了更多人，费尔南迪司的士兵因为穿着钢铁战甲，所以不会被影响到。但是其他人就不一样了，一堆堆的焰火在人群中燃起，接着那里就变成了一片火海。
　　血肉在火焰中蒸发，那股刺鼻的焦臭味弥漫着整个山林。再也抗拒不了恐惧的士兵开始疯狂的后退，没有人希望被火活活烧死，四周传来的那种哀号声更是破碎了他们所有的意志。
　　可尔钦的部队开始撤退，但是火焰似乎紧追不舍，速度越来越快。前面的士兵自然也加快了脚步，跑的慢的或是摔倒的无一例外，全部变成了尸体永远的留在了这座山上。
　　费尔南迪司带着钢铁战士混迹在人群中，以他们的身手，在这种程度的山路上跑当然不是问题，还可以顺便解决几个身边碍事的人。
　　而冲上山来的大王子部队却毫不知情，领队的偏将大喊着要眼前近乎疯狂的部队停止前进。但是逃命的他们现在哪里会顾及什么军令，一股人潮迅速将眼前的偏将吞没，原本是友军的两支部队冲撞在了一起。显然下山的比较占优势，立即冲散了眼前的大王子部队。
　　没有了指挥官，而且队型被冲散，许多士兵纷纷跟着溃散的部队逃下山去。虽然他们不知道发生了什么，但是他们知道只要再站在这里，自己就别想活命。
　　在山下观战的将领们惊恐的盯着眼前的一切，都不知道发生了什么事，自然也想不到现在该做什么。
　　拥护三王子的将军司克特，用力的拔出了自己的马刀大喊道“所有人成方阵排列，刀尖对前，所有企图冲向队列者，杀！”，司克特是个不错的将领，但是很明显，大军不是他一个人统领的。
　　其他将军纷纷愤怒的对着他大骂“司克特你个畜生，你想杀光自己的友军吗？你想在这里除掉所有的人帮你的三杂种登上王位吗？告诉你想都别想！兄弟们，散开队型，让友军进来”。要他们看着自己辛苦建立多年的部队就这样被瓦解他们当然不甘心，不过他们立即明白了，司克特的做法是正确的。
　　溃散的敌军看到前面的友军竟然举着刀枪做出一副要杀光自己的样子，纷纷大喊“将军们要杀光我们，大家拼了”
　　求生的人是无敌的，带着下山的冲击力，他们挥舞着手中的刀，砍向自己的同胞。那些企图让部队通过的将军们也立即后悔了，因为自己并没有排列好防御队型，而排成了适宜对方通过的散乱阵型。
　　不过他们立即发现，那些下山的溃军才不管你排的是什么阵，只要眼前有人挡着就杀。队型的混乱前所未有，现在连自己的部队也开始跟着败军逃窜，一些军官想要指挥士兵列队。
　　但是不知从哪里冒出来的一把刀就会要了他的命，原来陈剑雄吩咐龙战士在山顶上砍树，再把树截成几块小点的。用龙炎点着，借着火势跟在后面冲进了敌人的阵势中。现在四周一片混乱，以他们的身手要暗杀几个将领是非常轻松的。
　　狂狮也领着夜魔武士冲了出来，他们也同样专找将领下手，只要看见肩上有肩章的，“杀”。
　　当然，司克特发现了这支在乱军中搞破坏的队伍，他的部队因为列成了防御阵型，所以并没有受到多大的损失。





    第五集　群雄逐鹿 第二十四章 三大杀神（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:08 本章字数:4336


　　司克特正想办法如何解决这些暗杀者时，一个黑色的巨大身影向他冲了过来。
　　司克特惊慌的挺着刀企图抵抗，但是一把黑色的长剑在他作出反应之前插进了他的脖子。一股黑色的气体慢慢蔓延至他的全身，才一眨眼的功夫，这位有希望成长为未来波兰元帅的将军，就化成了一滩浓水。
　　陈剑雄自然也注意到了这支颇有战斗力的队伍，手中的一对炎龙刃立即化成了两条巨大的火龙，两条火龙张牙舞爪的交织在一起，相互翻滚着冲进司克特的部队中。原本活生生的生命在瞬间被蒸发，火龙在人群中翻滚游离，一大片一大片的波兰士兵被烧死。这就是陈剑雄最强杀招的威力，它有个威猛的名字叫：炎龙无双。
　　而史上最强的人类魔法师燕也夫唱妇随的用起了究级火焰魔法：火雨流星。一道道带着火焰的陨石从天而降，在人群中炸开。爆炸所带起的强大的冲击波将士兵们震的人仰马翻，被炸碎的陨石成了最有力的杀伤性武器，碎石带着强大冲击力穿透了眼前的所有物体，往往要飞出百来米方才失去威力。而在这过程中，被穿透身体致死致伤者不及其数。
　　陈剑雄夫妇的发威自然引得所有龙战士一片叫好，在他们的心目中，陈剑雄夫妇就是神。只要有他们在，就没有打不赢的仗。尤其是比尔，兴奋的将两把镰刀舞得跟刀轮似的。自己都快把“死镰”这个名字给忘了，只有在这种硝烟弥漫的战场才能带给他久违的兴奋感觉，他天生就是个适合在战争年代生存的人，只有战争才能让他感觉自己依然活着。
　　看到陈剑雄那边气势高涨，费尔南迪司也不甘示弱，手中的寒光剑立即寒气避人。天空中渐渐下起白雪，接着越来越大，费尔南迪司的长剑在手中飞舞着剑花口中大喊“陈剑雄！看看我的级冻绝光！”这时所有的雪花仿佛像是变魔术一般，跟随着费尔南迪司长剑的舞动积聚在了一起，形成了一道冰雪的飓风。
　　飓风打着旋冲进人群中，只要靠近１０米范围内，所有的生物都会被冻僵。无数变成冰块的波兰士兵在飓风的带动下飞了起来撞向其他的士兵，然后成为一堆堆的冰粒。
　　面对对方强大的如魔神一般的力量，没有人再会有抵抗的念头，他们哭喊着四处乱跑，希望可以逃出这个满是恶魔的地方。很多人被地上的尸体拌倒，但是又立即爬了起来了，扔掉了手中碍事的武器，连滚带爬的逃命。
　　在他们的后面，三百多个异国的战士在追赶着他们，只要被追上就甭想活着再见到自己的亲人。
　　在败军的后面，天空中一直有个黑色的身影，他手中不断的放射出黑色的剑气。那种带着腐蚀力的气体丝毫不受任何物体的阻碍，但是只要是被碰到的士兵立即会被腐化成脓水，就算是露在身体外面的皮肤沾上了变成脓水，也会被融化掉身体的一部分或是全部。在山下近一里左右的地方，到处流趟着这种黑色的脓水，也许在１分钟前，他们还是个活生生的人。
　　狂狮这种黑色气体叫做：恶灵气。虽然在外观上看，它没有陈剑雄的“炎龙无双”威猛，也没有费尔南迪司的“级冻绝光”华丽，甚至看起来似乎还没燕的“火雨流星”看起来强。
　　不过它造成的杀伤力却比三人加起来的还多，陈剑雄和费尔南迪司的绝招看起来好看，威力大。但是也不过造成了数百人的伤亡，但是狂狮的“恶灵气”却直接或者间接的杀伤了至少数千人。
　　这场看起来原本实力悬殊的战斗在三位绝世强者的带领下创造了奇迹，以不到４００人的实力打败了１０万正规军，造成了死伤敌将百余名和近４万士兵的伤亡。这么庞大的数字，这么优越的战绩。在今后，甚至整个乱世纪都没有人能够超过。
　　后世的史学家在研究这一段时曾经说道“这场战斗和整个波兰战役，为日后大陆霸主在争霸整个天下时打下了坚实的基础，和立下了无上的威信。”在当时，无论从哪一个角度来看，夺天下者必定从他们三人手中产生，当然结果也是不出所料。而这场关键性的胜利也被后世称为三杀神战役。
　　打退了１０万大军的陈剑雄他们终于从兴奋中醒悟过来，不过随之而来的是身体的伤痛和体力的透支。
　　尤其是费尔南迪司和他的钢铁战士，他们承受了最强的攻击，并且同夜模武士和龙战士们一起追杀敌人。到现在停了下来，才发觉身体已经再也动不了了，破损的铠甲中依稀有鲜血冒出来，他们都没有觉得疼痛。但是大量的血液流失导致了脑子发晕，四肢无力。
　　费尔南迪司冷冷的看着陈剑雄和狂狮，他们两的部队虽然也参加了这场大战，杀的敌人不会比他的钢铁战士少。但是由于分工不同，所以相对自己而言，他们受的影响要小了很多。
　　自己的钢铁战士死了将近五十人，其中有十多个白银战士战死，近四十个青铜战士也永远的留在了这片土地上，还有近十人现在处于昏迷和虚脱状态，要是陈剑雄和狂狮其中任何一人突然向自己发难，那么自己手中残存的力量是无论无何也做不了任何抵抗的。
　　忽然看见狂狮和他的几个夜魔武士不怀好意的向自己走了过来，费尔南迪司警惕的拔出剑挡在他们面前“狂狮！我告诉你，不要打什么歪主意。别人可能会怕你，我可不怕你！”
　　“哦！我们的美利坚勇士害怕了吗？哈哈……”狂狮仰起头大笑，身后的夜魔武士也跟着发出古怪的笑声。
　　陈剑雄的身边不知什么时候多出了不少的忍者密探，他才没心情顾及到那两个家伙在干什么，眼前的一大串情报让他脑子里昏昏沉沉的。
　　原来在波兰的边境已经发现了有大量美利坚的军队和德意志的部队出没，以陈剑雄的经验来说，那两个贪婪的国家一定是想乘机占了这个充满财富遍地是黄金的国家。
　　那么自己的部队呢，为什么没有那边的消息传过来。要是能在抢在他们前面取得波兰，以波兰的商业实力，再加上自己的机械化建设集团，一定可以在短时间内，在波兰各城都建起高大的城墙。那样谁再想打波兰的主意也就不那么容易了，自己也可以尽情的利用波兰的财富帮助自己建设火龙区。只是不知道塞司他们能不能意识到这一点，这是他现在最担心的，他立即吩咐忍者们密切关注那两支部队的推进情况，以及加派人手巡查自己部队是不是在来波兰的路上，和推进的速度。
　　忍者们一闪即逝，甚至连那边的两个势力高强的家伙也没有发现。陈剑雄下令立即离开这里，他有更重要的事情要做，没时间在这里和他们瞎耗。
　　发觉陈剑雄和他的龙战士要走，狂狮和费尔南迪司几乎在同时堵住了陈剑雄的脚步。
　　陈剑雄冷冷的望着两人“怎么！想过河拆桥？告诉你们，我陈剑雄要走，没人留得住我。”
　　狂狮的眼中闪烁着邪恶的光芒“哼！别以为你能威胁到我，告诉你，我的夜魔武士损失并不大。要是和你的龙战士开战还不一定谁赢呢！”，他身后的夜魔武士立即将陈剑雄他们围了起来，露出一种攻击的姿态。
　　费尔南迪司看着陈剑雄口中说道“在你的战术中，我的钢铁战士损失最惨重，不过在我们没恢复前，你别想走。”
　　受到来自两面的威胁，气氛逐渐紧张了起来。龙战士们斗志高昂，有的甚至拔出了手中的刀，只要陈剑雄一点头，他们利马上去和对方拼了。
　　陈剑雄脑子里飞快的思索着，到底是现在突围出去，还是在这里和他们耗着。他轻轻一笑，现在自己冲出去也没什么作用了，要是自己的部队意识到这一个战机的话，那么早该在路上了。以自己的地理位置，行军达到波兰的时间一定比他们早，要是没有意识到，那么就算自己冲出去，那也是晚了。“哼哼，你们把我留在这里，不就是怕我回去调部队过来吗？其实你们一点也不用担心，你们两国的部队已经快要接近波兰了，就算我现在回去调集军队再飞回来，那也来不及了。”
　　听到这个消息，两人的脸上同时露出笑容。但是突然发觉陈剑雄的话中提到的是他们两个人！那么也就是说对方的军队有可能和自己同时或是先到达波兰。
　　原本似乎已经站在同一阵线上的狂狮和费尔南迪司之间的冲突似乎又要展开了，但是顾及到这边的陈剑雄只能隐而不发。
　　费尔南迪司对着狂狮说道“你别听他的，我们自己都还没知道，他为什么就能知道？从开始到现在他一直和我们在一起，不可能有其他的消息途径传进来。”
　　听到这句话，陈剑雄微微一笑。但是狂狮似乎也挺相信的，他仔细的考虑了一番。以自己发消息给巴顿的时间来看，要是立即出军，现在到也真差不多该到了。估计陈剑雄是推测出来的吧，他这么想到。
　　而费尔南迪司表面上镇定自如，但是在内心里，他是最着急的。先不说现在自己的实力是这三方里最差的，就说正向着这边赶来的部队吧。也不知道是什么军团？由谁带领？而且似乎狂狮的德意志还真的派了部队过来，连到达位置也差不多。看看狂狮身后的夜魔武士，他心里就发毛，就算是自己的钢铁军团赶过来也没办法大赢一支全部由夜魔武士组成的军队的。
　　费尔南迪司似乎已经决定先和狂狮站同一阵线拖住陈剑雄，他开口说道“陈剑雄，你是想挑起我和狂狮之间的矛盾，等我们两边开打起来你在来个渔翁得利，抓着我们两个人去要挟我们的部队吧！等拖出了我们的部队，你就可以迅速召集赤龙的军队开过来占领波兰，想法到是不错啊！哼哼……”
　　老实说，被费尔南迪司这么一说，到还真是有摸有样的。狂狮也有些相信了，气氛变的更加紧张，好象随时都有可能开战。
　　陈剑雄一看好象自己成了众矢之驰，现在情况也非常的微妙，自己现在坚持要走，也没什么意义了。他干脆席地而坐边说道“你要留下也可以，不过我不知道波兰的军队什么时候再会开过来，到是要再打一仗，我和我的龙战士可不陪你们玩了。”
　　陈剑雄这样一说立即表明了他的立场，表示他并不想去搞什么阴谋或是去调集军队，只是想尽快离开这个是非之地。
　　两人这样一想，好象也对。现在各王子争权争的眼睛都红了，自己这帮子人无疑是各大王子一定要追杀的对象，天知道一会过后会不会再来个１０万人，再呆在这里还真是危险。
　　三人一时沉默，到也想不出什么办法。毕竟现在哪一方要离开，好象都不放心，要是继续留在这里那也是无疑在等死，该何去何从，现在到真是难事。
　　最后几番商量过后，他们决定再找个地方躲起来。不过这次是一起去找，再一起躲在那里。在形势未明了以前，谁都别想离开。为了防止有人在途中逃离，三人还把各自的人马大散，混合在其他两国的战士队中。差不多就是了来自三个国家的三个战士站一排，这样在两方面的监督下，谁都别想跑。
　　这支可以说是各国最精锐的部队的集合体，在一片推推搡搡中慢慢前进。要是被后世的人看见一定会笑掉大牙，这三支经后杀的死去活来的队伍竟然能在一起共同生活这么几天，想想也是觉得恐怖。或许是日后这三个家伙都觉得这是他们的耻辱，也就统一的没有记载和流传下来，导致了在打赢三杀神战役后的这个段时间，他们到底去了哪？在后世的正史中，这被变成了一个迷一样的历史问题，让各大学者费尽心思去研究。





    第六集　波兰覆灭 第一章 波司沦陷（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:12 本章字数:3274


　　“哎……”一阵叹息声从一个溶洞中传了出来，费尔南迪司抓了抓湿湿的头发。老实说他已经很久没有洗头了，再说了他又留着那种长长的有点微卷的头发，现在油腻的沾在一起，好象已经有点发臭了，或许还长着虱子。
　　看着费尔南迪司不停的抓着头的样子，狂狮不禁在一边取笑道：“瞧你那人妖样，哈哈活该！要不用我的：狮噬，来帮你理个发。”
　　“滚！你给我死一边去！” 费尔南迪司大吼道。
　　狂狮正愁没什么事干心里闷的发慌，一听立即来了劲，“怎么着，想打架啊！来啊，难道老子怕你成。”
　　费尔南迪司也憋心里发毛，噌的站了起来大喊道：“妈的，难道我怕你啊！来就来，走咱们出去比画。”
　　身边的部下也跟着起哄，两边一个个瞪着眼对骂，好象真的要开打一般。
　　而角落里的陈剑雄和他的龙战士们，则像看傻瓜一样的看着他们。这种情况每天都会来那么几次，好象已经成了他们唯一的娱乐活动，不过每次都打不起来。毕竟上次的苦头已经够他们吃了，要是再来一次可是吃不消。
　　陈剑雄的运气还真是好，这次居然把燕带来了。有了燕也就没他们那么无聊了，毕竟两人在赤龙帝国内很少有机会相处，繁重的事务压的他们喘不过气来。龙战士们也愿意和他们的领袖呆在一起，自从陈剑雄性格大变之后，人也变的好相处了很多。距三杀神战役已经一个星期有余，除了吃饭睡觉。陈剑雄和他龙战士们就坐在一起研究武技，后来燕也掺和进来讨论魔法。聊的累了，就说说笑话。
　　后来在一起生活久了，几个胆大的甚至开始拿陈剑雄和燕开刷了。陈剑雄也不在乎，和这群和自己差不多年纪的家伙们天天说说笑笑。这一段时光是这些龙战士一生中最自豪的时刻，他们全面的接触了伟大的圣龙皇，在日后他们全部都成了帝国中的栋梁，直至老死的那一天他们仍然向他们的子孙们吹嘘着自己和圣龙皇的交情。
　　别人不知道，燕和比尔却是知道，陈剑雄其实没有表面上的那么快乐。心中的焦急或许比那边那两个无聊的家伙都要着急，毕竟他是一国之主，身上担得责任要重的多。不过陈剑雄就是这样的一个人，无论情况有多么的恶略，他总是把信心带给每一个人，所有的责任和苦恼都留给自己。
　　这时陈剑雄正坐在一边，静静的用一根树枝在地上画着什么。燕安静的坐在一边，手中有个小茶壶，里面不知道是从哪采来的花瓣和一些不知名的叶子。溶洞中的山泉水显然是泡茶的上品，小心的取了一些后，把茶壶放在手中用火焰魔法烧热。
　　用魔法火焰泡茶，也许在历史上，只有燕会这么做吧。毕竟这对魔法力量的拿捏太准确了，茶壶嘴中慢慢的冒出白气，一阵茶叶清香和花瓣的浓香开始在山洞蔓延开来。身边的龙战士不自觉的靠了过来，鼻子都伸的老长老长的，那股香味太特别了，好象只要闻一下就感觉神清气爽。
　　看到众龙战士的表情，燕忍不住的笑了起来。这时陈剑雄刚好回头看见，他看着燕，只觉得心中一阵阵的甜蜜涌上来。自己和她结婚已经几年了，但是好象无论什么时候看她，总是觉得怎么也不想把眼睛从她身上移开。
　　似乎发觉打扰了陈剑雄思考，燕狠狠的瞪了眼周围的龙战士，那些大小子们只好不甘的把脖子缩了回去。燕脸上带着些愧疚的走过来，帮陈剑雄砌好茶，轻轻得在他耳边说道：“老公！打搅你了吧？”
　　陈剑雄笑了笑，拿起那散发着浓郁香味的茶，细细的品了一口，努力的回味了一阵后说道：“不错！有你真好！”
　　听到这一句话，燕就好象是个情窦初开的小姑娘，红晕立即浮现在脸颊上，看的所有的人都呆了。
　　“比尔！”陈剑雄喊道，这个声音立即把众人从幻想中拉了回来，包括比尔。只见他红着脸跑到陈剑雄跟前恭恭敬敬的叫声，“老师，您找我？”
　　陈剑雄招呼他坐下，“你说，美利坚和德意志的大军现在应该是在什么位置了。”
　　比尔低头想了一下，“我们来这个溶洞已经有７天了，在７天前我们已经接到通知说两国的部队已经在波兰的边境了。如果不是碰到非常激烈的抵抗的话，那么现在应该已经可以到波司城了。”
　　“那么，你说我们的部队会不会来呢？或者可以说，是由谁领军过来呢？”陈剑雄抿了口茶又说道。
　　比尔拿着树枝在地上写出一连串帝国中的大将名字，“莱斯元帅，他统领绿洲区事务，不可能来。范时杰元帅，他统领火龙区事务，也不可能来。阿尔司泰元帅，他统领法兰区，虽然离波兰比较近，不过考虑到年事以高，塞司大人不会安排他来。霍恩将军，他要管理监察厅，目前帝国还不是特别稳定，他也决不能离开。雷帝司将军不适合单独出兵，所以也不在计划内。这样一来剩下的就只有这两位了，史耐特将军的第六军，和阿克巴将军的第七军。”
　　陈剑雄笑了笑，似乎是很赞赏自己徒弟的长进，开口道：“不过史耐特的第六军是新编军，军中大部分是新兵，整编之后恢复为原来的六万人。阿克巴的第七军虽然是长年作战的老兵了，但是自身的铁甲重量太重，不适合长途远征，同时也不适合攻城。要是我的话，我就命莱斯带着他的第四军，用最快的速度赶过来。再命令阿尔斯泰出兵吸引一部分波兰军队的注意力，莱斯就可以利用他的速度顺利突破，长途奔袭直取波司，抓着几位王子号领波兰各城放下武器。哼哼，但是这应该是不可能的了，恐怕真正来的正是史耐特和阿克巴。要真的是莱司，现在我们早就坐在哈尼的宫殿里了。”
　　听完陈剑雄讲完这一席话，比尔立即觉得自己就像是个白痴。的确，如果按照陈剑雄的计划来办，用很短的时间就可以占领波兰至少一半的土地。同时再撤回莱斯和阿尔斯泰，换上史耐特和阿克巴来稳固，这样就是个完美的战术了。“哎……自己要多久才能赶上老师，这么周密的计划，他连想都不想就直接说出口了。”
　　陈剑雄似乎看出了比尔的苦恼，他拍拍小徒弟的肩，说道“也许事情和我想象中的不怎么一样，也许史耐特和阿克巴可以为我导演奇迹呢！哈哈……”
　　好象比尔也被陈剑雄这句话说动了，何况自己的好兄弟史耐特是这次的参与者之一啊。身为第六军副统领的自己当然不希望自己的部队战败，要是史耐特真的可以创造奇迹，那么自己回到战场上的日子也就不远了。
　　忽然外面跑进来一个龙战士气喘吁吁的喊道：“波司被攻陷了！……陛下….波司被攻陷了。”
　　正在争吵的狂狮和费尔南迪司也立即停了下来，紧张的听着首先攻陷波司的是谁的部队。
　　陈剑雄飞快的站了起来，和几个龙战士迅速堵住洞口。狂狮和费尔南迪司立即面色一凛，陈剑雄这样的表现，好象他已经确定攻陷波司的，一定不是他的部队一样。难道他真的没有派部队来波兰？
　　三人都知道，现在只要那个龙战士说出是哪方面攻陷波司的，那么这一方的人马立即会遭到其余两方的攻击。
　　那个报讯的龙战士总算回了口气出来，“是阿克巴将军攻陷了波司，正在向这里赶来。”
　　陈剑雄脑子“轰”的一声，伴随着惊喜，他立即醒悟到随之而来的威胁。“快跑！迅速向波司城撤退。”陈剑雄大喊，边说边手中舞起两道火龙直扑飞跃而来的狂狮和费尔南迪司。
　　所有的龙战士都在陈剑雄的掩护下顺利冲出了溶洞，这时的他们欢快的像是群羚羊，在迈开双腿奔跑的同时脸上依然挂着胜利的笑容。
　　后面的费尔南迪司和狂狮带着人狂追，他们一定要逮住陈剑雄这群人，不然他们一个也别想活。
　　狂狮急得大喊，“妈的长毛畜生，刚才你怎么不去堵出口！”
　　费尔南迪司一听也怒了，“你们两个长着灰头发的一个也不是好东西，怎么着，还怪起我来了。”
　　狂狮面色一黑没再理他，黑暗魔王甲又再度出现在他的身上。黑色的肉翼将他高高的带上天空，在高空中蓄足了力量后，他猛的俯冲下来，手中的黑色长剑闪耀着恐怖的光芒。
　　陈剑雄也看都不必看，仅凭地上高速移动的影子就可以知道，一定是狂狮这个老对手来了。燕会心的一笑，其实他们在溶洞中，早就准备好了如何对付狂狮的方法。
　　陈剑雄和燕都穿上了圣龙甲，燕很少穿甲，就算是陈剑雄也只见她穿过两次甲。她碧绿色的战甲流光异彩，战甲完美的刻画出了人体的曲线，将燕成熟女人的魅力完全散发了出来。





    第六集　波兰覆灭 第二章 波司沦陷（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:15 本章字数:2275


　　不过在这一刻开始，别人又从她美丽善良的背后看到了她的另一面。穿上甲后的她魔法力量大增，一双玉手，徐徐燃烧起一团白色的火焰。
　　“哈！”陈剑雄在狂狮正要展开冲锋的一刹那，一条由龙炎形成的火龙直射而出，凶猛的堵住了狂狮的进攻路线。不止如此，燕手中的白色火焰化成了一道白光，准确的射在那条火龙身上。
　　一瞬间，狂狮似乎觉得眼睛都睁不开了，原本红色的炎龙变的比原本还要灼热，全身笼罩在一股白的耀眼的火焰中。
　　狂狮的攻势已经无法收回，他把心一横，用一往无回的气势冲向了巨龙。黑色的剑气终于和巨龙碰撞在了一起，汇集了陈剑雄和燕所有力量的巨龙是何等的强悍，就算是狂狮也无法抵挡。一阵巨大的轰鸣声后，黑色的剑气烟消云散，狂狮全身冒着鲜血跌落在地上。
　　他的身体几乎一半被烧烂了，还不时的有火劲从伤口中冒出来，黑煞脑子里一片空荡荡的。将自己等所有夜魔武士轻松打败的魁首居然一招就败了，看样子应该是活不下去了。所有的夜魔武士都呆呆的怔立在当场，不知道该怎么办才好。
　　费尔南迪司和他的钢铁战士也迅速停下了脚步，毕竟陈剑雄展现出来的实力太强了。连狂狮都无法抵挡，那么自己也一定做不到。思虑过后，他带着部下迅速离开，因为再待在这里的话，谁知道陈剑雄会不会带着大军回来消灭他。
　　看着渐渐离去的费尔南迪司，陈剑雄停下来大喊，“费尔南迪司！当年血月一战，我绝对不会忘记。柳生夜的仇我早晚会来找你报的！”
　　远处的费尔南迪司似乎听到这句话，他回过头来惊讶的看着陈剑雄。当年血月一战，自己在最后时刻刺杀陈剑雄，想不到竟然被他的近身侍卫柳生夜阻挡。从出招到收招逃离，费尔南迪司自问没有露出一丝破绽，那么陈剑雄是如何得知当年刺杀的是自己呢？
　　难道是因为在这段时间里发现了自己的招式和当初有些雷同！想不到他竟然记得那么清楚。
　　陈剑雄的这句话，对部下的龙战士们震撼也是相当大的。一个帝王为一个无名的侍卫宣言要报仇，这是一件多么意外的事。陈剑雄此刻的表现，让部下们充分体会到了，有这么个君主是多么幸运的事。从这以后，每每出现危机时刻，总有那么多的人肯为陈剑雄牺牲，这是其他所有的君主都无法享受的待遇，当然他们也无法理解。
　　黑煞和夜魔武士们围着狂狮考虑着是不是该把他的尸体运回去，突然狂狮的尸体动了一下。天哪！难道他还没死。渐渐的开始有股黑色的气体在身上流转，慢慢的被烧懒的腐肉开始蠕动起来。黑煞惊奇的看着这一切，这几乎是太不可思仪了，被打成这样竟然还活着。被高温烧坏的脓血和坏死的腐肉被排出了体外，那种令人作呕的恶臭弥漫在空气中，夜魔武士们眼睛都不敢眨一下，全部都目不转睛的盯着他们的魁首复活。
　　因为这次伤的比较重，所以恢复起来也比较慢，也许不能讲恢复了，应该是复活才是。毕竟再强的人在这种情况下也不可能会活着，但是他却做到了。
　　远出马蹄声渐近，从大地的震撼就可以知道，来的一定是阿克巴的铁甲骑兵团，只有他们那种超重甲骑兵，才能在行进中发出这样的声响。
　　夜魔战士都很紧张，毕竟他们从没有正面的面对过大规模的正规军。前些日子的三杀神战斗中，他们虽然和数目庞大的波兰军交过手了。可是毕竟是败军，而且从装备和个人素质上都不能和铁甲军比较。
　　远远的黑煞已经可以看见那些青黑色的身影在大片的涌过来，战阵所发出的气势让他全身发抖，毕竟战场和决斗是很不同的，无数人凝聚起来的杀气足以使任何人胆寒。
　　“走吧，还愣着干什么？不要命啦！”一个熟悉的声音在耳边响起，黑煞终于松了口气，他们的魁首醒了。
　　苏醒后的狂狮没有不自量力的和铁甲骑兵正面冲突，而是迅速的离开了战场，退入茂密的丛林中，只有在那里他们才能逃过陈剑雄的追杀。
　　看着狂狮带着众部下潜逃，阿克巴似乎有些懊恼。毕竟在陈剑雄的诉说中，这是一支拥有强大攻击力的部队，要是万一以后出现什么状况，阿克巴可真的会后悔一辈子了。
　　“走！”，阿克巴在空中挥舞了一下拳头，带着部队返回波司。
　　也许有人会问，在陈剑雄的构思中，阿克巴和史耐特并不适合担任这次入侵波兰的行动。但是他为什么能赶在其他两国前面，成功夺取波兰呢？
　　也许很多人都忘了，包括陈剑雄自己。阿克巴是个波兰走南闯北的佣兵统领，所以他对波兰的地形简直可以用专家来称呼。
　　的确，史耐特的新兵队伍并不适合战斗，所以没有多大的攻击力。而阿克巴的铁甲军，虽然空有巨大的攻击实力，但是由于自身负担过重，所以长途奔袭这种手法显然不适用。而且这种重骑兵以及步兵，在攻城战中只能起到辅助的作用，平原的正面作战才是他们的专长。要是真把攻城任务交给新兵组成的第六军，恐怕等人全死光了还没爬上过城头呢。
　　基于这两个因素，陈剑雄才断言，此战必败无疑。而阿克巴和史耐特则采用了一种新的手法，在长途跋涉中，铁甲军负担过重，导致行军速度跟不上。也确实浪费了一定的时间，不过随后，史耐特提议铁甲军卸下一部分装备，再由他的第六军佩带。这样在一边行军中，还可以一边增加自己部队的耐力以及力量。习惯了身着重甲的第七军兵将们，在卸下一部分甲后，立即觉得身轻如燕。而第六军的新兵在行军的过程中得到了锻炼，这简直是相当于野外的负重训练嘛。
　　同时阿克巴提议由他来做向导，改变出兵前制订的行军路线。由波兰唯一的一座山，郎姆山行进，虽然道路是坎坷了很多。不过由于阿克巴熟悉周遍地形，所以剩了不少的弯路，使行军路线大大的减少，同时也避开了波兰军队的阻击。





    第六集　波兰覆灭 第三章 三国会战(上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:19 本章字数:2446


　　郎姆山临近波司仅一里路，可以说就在波司城的后面。椐阿克巴的记忆中，以前在波司城的大豪门努比司，也就是被陈剑雄宰了全家的那个。他曾经计划修建一条密道，直通郎姆山。这也不知道是他从哪里知道的。
　　经过他们的寻找，终于在山中的隐秘地点发现了这一个入口。由史耐特和阿克巴亲自探询，发现当年努比司没能逃脱的原因是，密道还没有修建成功。由于工程是两头进行，所以在山中和努比司的家中都有个密道入口，但是当中的那一段因为陈剑雄当年突然袭击的关系，没有被挖通。
　　既然已经找到了入口，没挖通的挖就是了。一共１４万人的大军竟然躲在大山里挖地道，想想也不可思仪，万一要是给人发现了不就穿帮了。
　　于是他们决定，由史耐特的第六军搞突然袭击，让那些还在争权的王子紧张一下，那也就没工夫注意到山上了。
　　这时的波司城并没有戒严，所以各处城门都是开着的。而且４个王子的１０万大军被灭，也搞的波司城人心惶惶。
　　史耐特的第六军突然出现在波司城前时，那种骚动可以说是前所未有过的。甚至都没有人关城门，要不是自己的新兵经验不足不敢冲，再加上守城门的有几个反应过来了，那波司城就这么的被他拿下了。当然事后他也狠狠的教训了那些带兵的校官们，毕竟他们是老兵了，他们该知道什么时候该冲，什么时候不该冲啊。
　　既然失败了，那就老老实实的进行原计划吧。史耐特每天都会带着士兵们去城门前晃一圈，练练他们的胆子，几天下来到也有点成效。
　　不过练兵也到此为止，阿克巴终于挖通了密道，当数千人的部队从皇宫（原努比司的住址已经改成了皇宫）中冲出来的时候，禁卫军对这些天降的神兵哪里还有抵挡的勇气，一古脑儿的全跑了。
　　阿克巴带着这几千铁甲军打开了城门，６万大军顺利进入，埋伏在山上的其余铁甲军们一个冲锋就到了门口。顺利入城后，再慢慢的对抵抗力量进行压制。面对面的较量，这些皮松肉懒的波兰军怎么会是铁甲军的对手，抵抗部队全被杀了干净。
　　剩下的小股部队就留给史耐特的新兵们练兵用，这是陈剑雄的传统，他认为只有杀人才是迅速提升新士兵作战实力最有效的方法。还好不是陈剑雄领军，不然说不准有是场波司大屠杀，不过对这些自己以前管理过的人民们，大概陈剑雄也会宽宽手。所以只有抵抗的人被杀了，四个皇子中只有三皇子逃走了其他全部被俘，现在三位王子正关在大牢，被陈剑雄审呢。
　　经过陈剑雄的一番考问，居然找到了哈尼的玉玺。陈剑雄立即带着一队人马乔装成波司御林军，拿着盖着国号的文书来到各处关卡，顺利的把它们拿了下来。随后，立即通知阿尔斯泰，要他立即派遣一个军团过来。
　　不久之后，一支仪容威武的部队来到了波司，他们是阿尔斯泰的第十军，共１０万人。由阿尔斯泰的儿子普斯顿和孙子詹姆司率领，阿尔斯泰有两个儿子，不过那两个儿子似乎都没有继承他老子的军事细胞，要说带兵打仗，只能勉强合格，勇力也只是一般。
　　而这个普斯顿的儿子詹姆司则不一样，他有对军事非凡的天分，兵法上面一看就会。而且对魔法有一定的造诣，武技上也不比他老子差。这可让他爷爷高兴坏了，成天抱在手里像宝贝一般。天天给他讲陈剑雄的故事，使他在心目中早就把陈剑雄做为一个榜样了。
　　这次来这里和他的偶像一起打仗可让他乐坏了，来到波司城普斯顿和詹姆司立即被召见。陈剑雄在原本哈尼处理国政的议事厅接见了他们，见到心目中的英雄，詹姆司激动的脸红的和番茄一样。他老子普斯顿虽然能力不怎么样，但是到也中规中矩，军队里的各项事务他都了解的比较清楚。
　　在短暂的接见之后，陈剑雄和阿克巴迅速离去，因为事情太多了。局势还没有稳定，西面的美利坚和德意志的军队也不知道到哪里了，探子还没有回报呢。
　　留下的史耐特、比尔和詹姆司三人，也许是因为年龄比较相近的关系，他们三个迅速成为了朋友。在知道了史耐特和比尔是军团长，而且比尔还是陈剑雄唯一的弟子的时候，詹姆司羡慕的眼神是不用质疑的，他如痴如醉的听着两人的战斗经历，心中暗暗发誓，以后一定要比他们更强。
　　次日，探子终于回报。美利坚此次共来了两个军团，他们是人称双子星的米达亚和苏克亚。在同奈落的持久战中撤出后，他们立即接到了霍华德的命令，直接来到了波兰。所属的北极星军团和南极星军团也全员来到了这里。
　　而德意志方面，俨然是卡顿的麾下第七军团的智将贝约卡和巴顿麾下第十四军团的妖将黑沙。两国虽然同时出动了两个军团，但是因为两国的军事编制不同，所以在数目上也有很大的差距。
　　米达亚和苏克亚的双子星军团除去了在遇魔族战斗中的损耗以外，拥有６５万大军。而德意志方面的第七军团和第十四军团整编才２３万人，在数目上差了一倍有余。
　　同时因为地理上以及出发时间都很接近，所以他们几乎是同时到达了波兰的最西面的大城比利时。由于这是一次偶遇，所以双方都没有考虑到会在这里碰到对方的军队。僵持之下，双方主将都觉得没有能力和权利自己的决定眼前的这一情况。
　　在同时发回询问函和几乎同时收到了回复，内容均是：如对方不于阻挠我方军事行动，则不于理睬。如对方干涉或是阻碍我方的军事行动，准许攻击。
　　显然两国早就对波兰这块肥沃的土地垂咽以久，甚至都不惜和对方开战。同时也表明，两国的生产力确实受到了很大的影响，甚至可以说是没有能力供应军事以外的消耗了，也正是因为波兰的富裕他们才会这样不惜血本。
　　头一次看见这么多军队的比利时守将早就跑了。留下这么一群没有主见的士兵，当然也不可能傻呆呆的留下拼命，现在的比利时就相当于一座空城。
　　两军同时从北门和西门进如比利时，因为抢夺该城的所有权，于是展开了史上最大的巷战。不过美利坚占了人多的优势，可以分出一军来袭击其他城池，由苏克亚留下拖住德意志人。
　　智将贝约卡也提出不该因为一个城的得失而放弃所有唾手可得的城，但是苏克亚是美利坚有名的勇将，那种连续不断的进攻甚至让德意志人喘不过气来。





    第六集　波兰覆灭 第四章 三国会战（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:21 本章字数:4194


　　而这个普斯顿的儿子詹姆司则不一样，他有对军事非凡的天分，兵法上面一看就会。而且对魔法有一定的造诣，武技上也不比他老子差。这可让他爷爷高兴坏了，成天抱在手里像宝贝一般。天天给他讲陈剑雄的故事，使他在心目中早就把陈剑雄做为一个榜样了。
　　这次来这里和他的偶像一起打仗可让他乐坏了，来到波司城普斯顿和詹姆司立即被召见。陈剑雄在原本哈尼处理国政的议事厅接见了他们，见到心目中的英雄，詹姆司激动的脸红的和番茄一样。他老子普斯顿虽然能力不怎么样，但是到也中规中矩，军队里的各项事务他都了解的比较清楚。
　　在短暂的接见之后，陈剑雄和阿克巴迅速离去，因为事情太多了。局势还没有稳定，西面的美利坚和德意志的军队也不知道到哪里了，探子还没有回报呢。
　　留下的史耐特、比尔和詹姆司三人，也许是因为年龄比较相近的关系，他们三个迅速成为了朋友。在知道了史耐特和比尔是军团长，而且比尔还是陈剑雄唯一的弟子的时候，詹姆司羡慕的眼神是不用质疑的，他如痴如醉的听着两人的战斗经历，心中暗暗发誓，以后一定要比他们更强。
　　次日，探子终于回报。美利坚此次共来了两个军团，他们是人称双子星的米达亚和苏克亚。在同奈落的持久战中撤出后，他们立即接到了霍华德的命令，直接来到了波兰。所属的北极星军团和南极星军团也全员来到了这里。
　　而德意志方面，俨然是卡顿的麾下第七军团的智将贝约卡和巴顿麾下第十四军团的妖将黑沙。两国虽然同时出动了两个军团，但是因为两国的军事编制不同，所以在数目上也有很大的差距。
　　米达亚和苏克亚的双子星军团除去了在遇魔族战斗中的损耗以外，拥有６５万大军。而德意志方面的第七军团和第十四军团整编才２３万人，在数目上差了一倍有余。
　　同时因为地理上以及出发时间都很接近，所以他们几乎是同时到达了波兰的最西面的大城比利时。由于这是一次偶遇，所以双方都没有考虑到会在这里碰到对方的军队。僵持之下，双方主将都觉得没有能力和权利自己的决定眼前的这一情况。
　　在同时发回询问函和几乎同时收到了回复，内容均是：如对方不于阻挠我方军事行动，则不于理睬。如对方干涉或是阻碍我方的军事行动，准许攻击。
　　显然两国早就对波兰这块肥沃的土地垂咽以久，甚至都不惜和对方开战。同时也表明，两国的生产力确实受到了很大的影响，甚至可以说是没有能力供应军事以外的消耗了，也正是因为波兰的富裕他们才会这样不惜血本。
　　头一次看见这么多军队的比利时守将早就跑了。留下这么一群没有主见的士兵，当然也不可能傻呆呆的留下拼命，现在的比利时就相当于一座空城。
　　两军同时从北门和西门进如比利时，因为抢夺该城的所有权，于是展开了史上最大的巷战。不过美利坚占了人多的优势，可以分出一军来袭击其他城池，由苏克亚留下拖住德意志人。
　　智将贝约卡也提出不该因为一个城的得失而放弃所有唾手可得的城，但是苏克亚是美利坚有名的勇将，那种连续不断的进攻甚至让德意志人喘不过气来。
　　贝约卡愤怒的带人来到苏克亚占领区前，“该死的美国人！你们打魔族时怎么没这么狠！”
　　苏克亚也不口软，“卑鄙的德意志人，你们刚被我们援助过，现在就来和我们抢地盘啊。反复无常的贱狗！”
　　一番没有营养的对话后，继续开战。无奈德意志军队人数太少，除非放弃比利时，否则绝对无法抵挡南极星军团凌厉的攻势。
　　短短三日的巷战，造成了比利时２０万无辜百姓的伤亡，成堆的尸体裸露在街头。其中有妇女还有儿童，因为双方都是仓促起兵，补给部队还没有跟上，那么唯一解决温饱的办法就是抢劫。在这三日中，大街上见到最多的景象就是，两个生穿不同制服的士兵在一起撕杀。但是突然发现周围的屋子里竟然有人，于是合力撞开门，拿着刀将全屋的人杀死丢到外面，顺便带走主人所有的财物和粮食。
　　也许正是因为军队在比利时的暴行，才最终导致了两国在与赤龙帝国争夺波兰所有权的战争中失利，这是一个最主要的原因。毕竟比利时现在的状况太惨了，几乎所有的原住民都逃走了，留下的都是些没有能力走的等死的人。
　　二十多万具尸体堆的满街都是，最后两国的士兵都像是踩着尸体在作战了。连比利时的阴沟里，流淌的都是波兰人民的血浆。尸体的腐烂很容易引起疾病，成群的乌鸦在城市上空盘旋，老鼠们也窜了出来，以人肉为食。
　　最后两军的统帅也决定退出这个城市，因为它已经没有任何的价值了。这样的城市连魔鬼都不会居住，别说是人了。从此以后，比利时这个原本繁华无比的城市上空始终笼罩着一层迷雾，有人说这是因为无数的冤魂聚集不散的原因。
　　比利时最终成了一座死城，疾病开始蔓延，最初是在城市内被传播。但是又由比利时的难民散播到了临近各处城市，数百万的记波兰人受到了疾病的困扰。
　　后来有史学家估算，在美利坚和德意志入侵波兰的这段时间里，直接或着间接的杀害了近５００万波兰人，其中包括被他们屠杀和被疾病传染致死的。而被致残和**的数目更是不可估算。这样恐怖的数字是令人震惊的，但是作为当事人的苏克亚，从军事的角度上来看，这的确是唯一的方法，连他们自己没有想到会造成这样的后果。
　　三个国家的军队同时在波兰境内推进，其中属陈剑雄最为迅速，因为他的手中掌握了三个王子和玉玺这两张王牌。往往是军队开到哪里，那里的将领就投降，于是也没有什么伤亡。这样和城内的居民也比较和睦，再说了，以陈剑雄数年前在波兰的名声许多人还是乐于投诚他的，毕竟和那两个现在在波兰可是人人恨不得吃其肉喝其血的魔鬼军队相比，显然投降赤龙帝国比较合适。
　　米达亚虽然对部下比较有约制，但是粮食问题上得不到解决的他也只好进行抢掠，虽然比他兄弟文明了许多，但是在波兰人看来，这没什么区别。正是因为如此，才使得这两个在今后名声远扬，战绩卓越的将领始终无法得到大家的认可，也最终没能在乱世界英雄榜上填上自己的姓名。
　　在波兰的另一座城威尼司，它同为波兰四大城之一。由波兰大将尼古拉镇守，共拥兵２０万，城内有着哈尼的第三个儿子：哈萨，并且他已经宣布即位。
　　陈剑雄一路长驱直入，目标就是这里，他要在美利坚和德意志打到这里之前，先拿下威尼司和哈萨。
　　而在任务分配上面，阿克巴的铁甲军是主力，又史耐特和普斯顿辅助。由于第十军负责留守攻占城市，所以此次来到威尼司城前的只有半个军团５万人。这已经是陈剑雄手中能够调动的最多的力量了，共１９万人。
　　现在在数量上并不占优势，在地理上也占绝对的略势。陈剑雄起先想把敌人引出来，但是无论他怎么挑逗，尼古拉始终不出城门一步。
　　望着高耸的城头上密密麻麻的士兵，陈剑雄叹了口气。尼古拉看着陈剑雄带兵离去，似乎很满意，他高声笑道：“陈剑雄，任你武功再高，战法再卓越。但是我就是不出去和你决战，以不变应万变，哈哈……….有本事，你就来强攻吧！”
　　“哼！这个胆小鬼，妈的！明天老子就带兵强攻你。”阿克巴跟在后面大吼道。
　　陈剑雄向比尔下令，“告诉忍者们，让他们今晚给我潜进城去，给我最大限度的搞破坏。如果可以的话，把那个王子和尼古拉给宰了。”
　　比尔愣了一下，随即明白现在已经没有时间再等了。如果不能在两国兵马来到前，稳固现有的形势，那么后果是不堪设想的。
　　当晚，无数的黑影悄无声息的贴在城墙上。
　　忍者一直是被作为刺探军情用的密探，但是这次却直接前往攻城第一线，连陈剑雄也没有把握到底能不能成功。
　　还有一个独特的人也在其中，是比尔。是他自己要求参加这次行动的，因为以后他所训练出来的部队要精通这一行，所以现在自己先积累点作战经验。
　　比尔的双镰死死的扣在了城墙的细缝中，慢慢的向上爬，尽量不发出任何的声音。而忍者们似乎就更厉害，他们像壁虎一样的贴在城墙上慢慢的游上去。看的比尔心里发慌，这群家伙是怎么办到的。
　　而远处的一棵大树上，一个忍者负责查看城楼上哨兵行动的情况。估计是起联系用的吧，但是也不知道他们是怎么传播信息的。
　　忽然树上传出一丝像萤火虫般的亮光，如果是一般人似乎根本无法发现这么微弱的光亮。而这就是忍者们的传信方式，意思是城头的哨兵开始换岗，可以登城。
　　无数身影在比尔的身边像是只黑色的幽灵一般，一闪即逝。他们高高的跃起，稳稳的落在城头后迅速消失，仿佛是鬼魅一般。
　　比尔吃惊的看着他们，真想不通他们是怎么做到的。以前从未注意过忍者们的行动方式，现在自己亲身经历后才发现是多么的不可思意。
　　他刚想借力飞跃，忽然身边没有跃动的身影又再次安静了下来。他立即知道，一定是收到了同伴的讯号，换班已经结束。没办法，自己是来帮忙的，总不能给人家坏事吧，也就安静的伏在了墙上。
　　两个小时，他们一动不动的贴在墙上。比尔感觉自己都快要死了，耳边还不时的可以听到蚊子那烦人的“嗡嗡”声。裤裆里似乎还爬进了某只小虫子，狠狠的叮咬。
　　“妈的！这简直比死了还难受。”他心里暗骂道。强忍着肩膀的酸痛和皮肤上的瘙痒，现在他真想就这么冲上去宰了那帮该死的畜生。但是看看身边的忍者，仿佛已经和城墙溶为一体，连自己这个同伴，要是不仔细看，几乎也无法发觉他们的存在。
　　现在他不得不佩服忍者们的意志力，自己是陈剑雄唯一的徒儿，总不能给老师丢脸吧。他停止了心中的烦躁，尽力使自己安静下来，屏除一切杂念和自然溶为一体。
　　依稀中，似乎感觉身边的气流涌动。他知道忍者们又再次接到讯号，成败在此一举，要不然自己就得在这挂上一夜了。
　　麻木的双手似乎恢复了力量，体内气息一阵急速流转，身体飞速的向城头飞去。凌空一个翻滚，在身体还没落稳前，单足一点高高的飞了起来。
　　其实他这样是十分危险的，要是现在有人抬头看一眼，就会立即发现这个空中飞人，马上他就会成为众箭手的靶子。不过还好，今天他的运气不错，落在城内的房舍屋顶上后，一阵飞奔，消失在夜色中。
　　看到忍者和比尔已经全部进入了威尼司城，陈剑雄心中微微一宽。现在自己要做的就是让士兵们随时准备着，等吧，等着比尔把哈萨和尼古拉的人头放在他面前。
　　天渐渐的亮了，似乎这一夜是不太可能得出什么结果了，陈剑雄转身回营，招呼哨兵密切关注好城内的一切讯号。





    第六集　波兰覆灭 第五章 死镰扬名（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:23 本章字数:2246


　　一天过去了，陈剑雄焦急在自己的营帐内走来走去，旁边的阿克巴、史耐特以及普斯顿都静静的坐着不敢开口。
　　而年仅１７岁的詹姆司则用崇敬的目光看着他的偶像，似乎在他的眼里，陈剑雄无论一举一动对他来说都帅呆了。
　　“报…….威尼司西门大乱，似有人夺门！”一个哨兵边跑边喊。
　　陈剑雄双目精光一现，“走！”。随即立即带着众人走出营帐，还没等哨兵正式汇报，就跨上战马。看着早就等在营门外的士兵，陈剑雄欣慰的点了点头，长刀一挥。大军立即整齐的向着威尼司进发。
　　原来入城后的比尔四处寻找哈萨的住处，何奈尼古拉这个老狐狸把王子藏的非常隐秘，大概他也猜到陈剑雄可能会用暗杀这一招。
　　不过百密难有一疏，每日清晨，尼古拉自己都会来到城头查看军情。而这就是时机，比尔带着一百多忍者在小巷伏击尼古拉，不过尼古拉随身都会有近两千人的护卫。眼看离城头越来越近，比尔再也按耐不住，提着双镰当先杀了过去。
　　其实按照战略上来看，比尔的这一举动无疑是错误的。因为忍者的装备以及自身特点注定了他们只适合刺杀，但是比尔却选择了正面同两千装备精良的正规军硬碰。这种大规模的巷战显然不是忍者的特长，而且人数上又不占优势，立即开始呈现败像。
　　不过死镰的骁勇足以力挽狂澜，经过陈剑雄改进加长后的双镰更具威力。穿上黑红相间的龙魄战甲后，比尔仿佛是一个来自地狱的恶鬼。血红色的刀气直覆盖方圆３米的范围内，走进其中的人全部成了支离破碎的尸体。
　　波兰本来就是新兴的国家，士兵也没有什么向心力可言，并且波兰人的价值观中金钱是第一位的，但是如果没有命享受，那么一切都是空的。面对如此强悍的敌人，波兰士兵开始后退。眼见敌人已经被自己的气势给吓倒，比尔双镰飞舞杀出一条血路直扑尼古拉。
　　尼古拉见势不妙立即带着百多随从以及一辆马车抄小路逃跑，而城头也可以看见有无数的士兵开始涌过来。
　　比尔单脚一挑，地上的一把刀，直飞入身边的一个骑兵的腹中。他翻身上马，竟然无人敢阻拦。左手的镰刀狠狠的在马屁股上割了道口子，感觉到痛楚的马立即发狂，甩开四踢冲了出去。
　　比尔虽然不是很会骑马，但是身下的马儿已经近乎发疯，其速度自然要比骑手跨下的更快。眨眼便追上了前面的尼古拉，几个骑兵挺着长枪前来阻截。在马上，比尔的镰刀显然不是件和合适的武器。他身子一伏，近贴着枪尖穿了过去。躲过了最有杀伤力的枪尖，那么这些骑兵的命运只有一条路可以走，“死”。
　　镰刀顺利切入了骑兵柔软的腹部，喷洒出的鲜血溅得四周房舍的墙壁上星星点点。比尔顺手抄起一根长枪继续紧追在尼古拉后面。
　　这种小巷子里急行，对骑手的要求很高。不过尼古拉的部队中却意外的有一辆马车，比尔用屁股想都知道是谁了，正是有了这辆马车，所以尼古拉不但在速度上甩不开比尔，而且许多原本精湛骑手可以通过的巷子，现在也因为马车的关系无法通过。
　　比尔跨下发狂的马显然已经支持不住了，白色粘稠的液体从嘴里滴下，这是马快要累死的前兆。不过对方似乎很配合，又有几个骑兵挺着枪前来阻挡。
　　虽然比尔的枪法很一般，不过带着气劲的枪舞起来就是不一样，双方的枪刚一接触，骑兵的手中便只剩了半米长的把手。而枪尖早就在碰撞中被比尔砸了稀烂，如果说比尔在耍枪，到不如说是抡棍子比较合适。从被他杀死的骑兵的伤口就可以看出，不是被削去脑袋，就是被砸碎头颅，这哪是枪手的打法。
　　杀死了对方的骑兵，自然有马可以换了。同样的方法，在马屁股上狠刺一下，身下的马儿立即开始飞奔。
　　玩了近两个小时的你追我跑的游戏，尼古拉在比尔一个人的手中损失了近５０名骑兵，而这时的城头似乎也开始有兵器交戈的声音传来。忍者们因为无法完成任务，于是开始以死猛攻城头，而陈剑雄的大军以为比尔已经计划成功，也迅速开始了攻城行动。
　　在普斯顿的第十军中配备有一个团近五千人的魔法师部队，在燕的指挥下，他们立即发挥了超常的水准。无数的魔法弹在城头炸开，在因为惊慌而显得拥挤的威尼司城墙上，炸出一片片的血雾。
　　慌乱的士兵因为找不到自己将军，心中的恐惧开始蔓延。难道自己已经抛弃了，难道将军已经独自跑了或是被暗杀了！恐惧使的士兵失去斗志，他们争先恐后的从城墙上跑下来，有的出口因为太过拥挤，竟然有士兵被挤的从城头落下，活活摔死。
　　而城门口，百余忍者已经报着必死的决心。他们身上的软甲怎么能抵挡士兵锋利的长枪，手中的短刀又怎么能对方沉重的砍刀相比。不过他们用自己的身体作为武器，告诉了波兰士兵什么才是真正的战士。身上被十几把长枪洞穿的忍者，竟然能拖着身子连走数十步，用短刀砍断眼前十几个士兵的脖子。一个又一个的忍者倒下了，但是他们身边，更多的是波兰士兵的尸体，他们至少杀了十倍于己方的敌人。
　　面对这种不畏悍死的敌人，波兰士兵害怕了。他们开始逃跑，而面对近在咫尺的城门，忍者们攻击的更加疯狂了。
　　在远处的尼古拉显然已经玩够了这种追逃游戏，他调转马头，领着所有的士兵向比尔冲了过来。毕竟自己身为一个大将，带着百余名骑兵，竟然被一个敌人打的四处逃窜，传出去也太没面子。
　　六七十把长枪，直挺挺的朝比尔刺了过来。比尔一把勒起缰绳，跨下的战马双蹄腾空的站了起来，十来把长枪收不住势的刺进了马腹中。
　　而比尔早就腾空跃起，手中的长枪朝尼古拉抛射而去。长枪仿佛是一道带着尾巴的流星一般，直对着尼古拉的胸口飞了过来。





    第六集　波兰覆灭 第六章 死镰扬名（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:25 本章字数:3282


　　尼古拉不愧是波兰大将，手中的长剑高高的举过头顶，一剑挥下。这把普通的长枪立即从中间一切为二，身边的两个骑兵就倒霉了，被这两支断枪透胸而过钉在了身后的墙壁上。
　　比尔见自己一投被尼古拉化解，失望的摇了摇头。不过此时他的身体依然在空中，刚才的一幕不过是眨眼的事。
　　枪尖刺入马腹的前面一排骑兵纷纷撞倒在一起，巨大的冲击力带着身穿重甲的他们摔倒在地上，大部分的人都被扭断了脖子，只有少数几个幸运的才才逃过了这一劫。
　　空中的比尔显然成了众骑兵攻击的对象，闪亮亮的枪尖直对着空中，就等着比尔落下来给他们刺。
　　不过比尔的举动显然让他们大失所望，他的双镰准确的砍断了所有的长枪，落如人群中的他，身子一矮。手中的镰刀像是割草一般的将周围的马腿一一砍断，巨痛使得战马使去重心。马背上的骑士也撞到了一起，摔的眼冒金星。
　　失去战马的骑士对比尔来说就只有等着砍的份，不过镰刀几下挥砍，身边就再也没有活着的人了。马车上的哈萨惊慌的爬了出来，在车轮后面看着这血腥的一幕。虽然比起其他王子，他算是比较有用一点，但是从未见过血的他那经的起这一眼，立即两眼一番昏了过去。
　　尼古拉无奈的摇了摇头，回身挡在比尔的面前，高举着剑，一副迎战的模样。
　　“让我知道你的名字，勇士！”尼古拉高声喊道。
　　比尔擦了擦脸上的血迹，缓缓开口道：“第六军副军团长，比尔”
　　听到这个名字，尼古拉显然有些吃惊，“死镰比尔，陈剑雄唯一的弟子！呵呵，难怪。但是本将军不怕你，来吧！”
　　尼古拉到底也是个沙场老将，无穷的战意狂啸而来，手中的长剑泛出些许白光，以军人最标准的姿势劈砍了过来。
　　比尔左手的镰刀一旋直扑尼古拉的手肘，而右手的镰刀从下而上的钩挑，目标正是尼古拉的咽喉。
　　比尔打的就是时间差，他算准自己的速度快过尼古拉，所以一定能在他之前切断他的手肘。
　　但尼古拉的凶悍显然出忽比尔的意料，他忽然撤出右手挡住比尔左侧的镰刀，仅以单手挥剑而下。
　　比尔的镰刀轻松的将尼古拉的右手切下，并深深的砍进了他的右侧肋部。但是尼古拉的长剑也先一步砍在了比尔的右肩上，沉重的剑势砍碎了坚硬的龙甲，比尔也许是体力不支，单膝跪倒，但也正是因为如此才逃过了被尼古拉一剑两段的命运。
　　跪地后的比尔，对着眼前的膝盖就是一刀。失去左腿的尼古拉悍然倒地，在倒地的一瞬间，尼古拉看到了一双如同野兽般明亮的眼睛。紧接着只觉得喉咙处一疼，眼前一片血红。血沫在他的口中涌了出来，就算是猛将在死前还是会有恐惧，他惊惧的双眼睁的老大，似乎自己的报国梦还没有完成。
　　比尔活动了一下肩膀，感觉虽然很疼，但是似乎还能动。那就表示筋骨还没有被折断，他利索的砍下了尼古拉的头走到了车轮边，看到哈萨王子居然还没有醒过来。
　　“也好，就让他这样死吧，或许能够少痛苦一些。”比尔悠然的想到，手中的镰刀再一次挥动，砍下了这颗已经是波兰皇帝的脑袋。
　　他找了匹没有受伤的马，将两个人头挂在马鞍上，用最快的速度向城门口冲去。
　　在城外，陈剑雄似乎发现了些许异样。“不对啊，为什么城门还没有开？难道计划并有完成，而是在被对方围剿！”陈剑雄有了这个不祥的预感。
　　“尼古拉、哈萨以死！放下武器者不杀！”比尔一路高喊，听到这个消息的士兵眼中纷纷露出一中绝望的神色。
　　比尔亲眼看到了城门口的一切，忍者们正在同百倍于自己的敌人战斗，他们一个个的倒下。而身后的同伴却又冲了上去，似乎听到了比尔的呼喊，几个忍者兴奋的回过了头。但是在他们的背后却有几十把长枪捅进了他们的身体，将他们高高的挑了起来。
　　比尔眼眶尽裂一声大吼，“挡我者死！”。他伏身捡起地上的两把战斧，直冲进对方的敌军中，阻挡者纷纷被战斧劈开了脑袋，红色的血液和白色的脑浆粘在了一起飞舞。
　　忽然他觉得背上一疼，回头一看竟有几支箭插在了自己的后背上。因为比尔太过勇猛，几个带兵的中级将领决定用弓箭手射他，不过他身上的龙甲显然不是这些寻常弓箭射的破的。但在箭雨中，到还真有几支射穿了他的龙甲。
　　“嗷…….”一阵野兽般的嚎叫从他口中传了出来，他用尽了全身的力气将手中的两把战斧向城门的木梁砸去。
　　“轰…..”一声巨响，木梁应声而断。似乎听到了比尔的叫声，陈剑雄大惊失色，“是比尔！”。
　　他随即展开龙翼高高飞起，直冲向城内。入城后的他，第一眼看见的就是遍地的尸体和血战中的比尔。
　　筋疲力尽的比尔此时也发现了他的老师，用力的指了指挂着两颗人头的战马。
　　陈剑雄在空中一闪即逝，突然他的手中出现了两个面目清晰的人头。一声大吼从他的口中传了出来，“哈萨以死，谁再敢抵抗者。杀！”
　　这一吼用尽了陈剑雄全身的功力，身下的波兰士兵只觉得脑子里一阵轰鸣，仿佛就要炸开，巨大的声响在天空中回绕。波兰士兵再也没有抵抗的勇气，而城门也终于被阿克巴的铁甲军撞开，心里憋着股气的他们，一进门就看见浑身浴血的比尔和全军覆没的忍者。
　　“凡手持武器者，杀！”万人的巨吼在这时响起，身穿重甲的铁甲军，带着巨大的冲击力撞进了敌军中，手中的刀剑像砍瓜切菜一样的收拾着周围的乱军。
　　这时的波兰士兵终于明白了，拿着武器和不拿的区别。在正面对抗中，久经沙场的铁甲军不是他们可以抵抗的，在那种重型武器下面，自己的薄甲根本起不到任何作用。
　　再加上将军和新王已死，再也没有支持他们战斗下去的信念。终于，这支波兰最强悍的部队投降了。
　　此威尼司一战陈剑雄方面忍者部队全军覆没，比尔重伤。而对方则遭受了毁灭性的打击，波兰名将尼古拉战死，新王哈萨被杀，共３万抵抗的波兰军被屠杀。
　　从数字上看，陈剑雄的确是一场完胜。在这一战后，波兰从此不副存在，所有的王位继承者全部在陈剑雄的手上。在今后的战斗中，陈剑雄只要大旗一挥，各城均蜂拥投降。这对陈剑雄最后取得整个波兰战役的胜利有着决定性的作用，而这一战中比尔的表现也值得称赞，并且赢得了上将军衔和军中无上的地位。
　　德意志的贝约卡和妖将黑沙也有了大的进展，一路所向睥睨，连下７城。而美利坚的双子星则各自为战，依靠数量优势分兵５路，一周内夺得１５城，堪成奇迹。
　　不过陈剑雄攻占威尼司和杀死新王哈萨以及俘虏其余王子的消息，让德意志和美利坚诸将的脸上都蒙上了一层阴影。
　　因为这表明，在陈剑雄的推进面前，大多数的城都会丝毫不于抵抗的缴械，毕竟陈剑雄握有天子这张王牌。而自己就算攻的再怎么快，那也比不上陈剑雄。
　　不过有一点陈剑雄没有想到，逃逸的费尔南迪司正领着一支５万人的部队从海上直切入陈剑雄的背后。这也是一个巨大的尝新，毕竟百年来的战争中，从没有人走海路。费尔南迪司运用这一战法的成功，也使他的威望大增，直扑拥有不败战绩和战神美喻陈剑雄。
　　三方面的势力越来越靠拢，决战指日可待。但这似乎演变成了美利坚和德意志的联盟同赤龙帝国的战争，三个人类人帝国的战争，在这片繁荣的土地上展开，最终决定了人类各国中究竟谁才是霸主。
　　面对近７０万双子星军团和２５万的德意志大军，仅仅２４万兵力的赤龙帝国似乎是最弱小的。并且，美利坚的米达亚、苏克亚以及天才将领费尔南迪司，连同德意志方面的智将贝约卡妖将黑沙和变成狂狮的艾奥里亚。对陈剑雄单薄的将领阵营所够成的威胁远大于兵力。
　　好象无论从哪个方面来看，赤龙帝国都占略势。那么究竟是什么原因使一向料事如神的陈剑雄下这一豪赌，如果输的话，不单单是失去波兰的控制权，更会打击士兵对主将的信念，以及影响赤龙帝国在各国之间的地位。
　　但是陈剑雄的脑海中从没有过输这个概念，在他看来，如果赢的话。不但拥有了波兰无比的财富，并且可以垄断德意志以及美利坚急需的粮食，从这一点上就可以控制两国对自己造成的威胁。同时如果在这里打赢了两国的联军，自己的霸主地位会在无形中确立，对自己以后争霸天下，有着先入为主的作用。





    第六集　波兰覆灭 第七章 三军对垒（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:27 本章字数:2239


　　波兰已经成了列强眼中的一块肥肉，三大豪强终于在乱世纪３年的９月１７日正式会面了。先头部队在莫肯、德克以及兰诺三个城成胶着状态。
　　紧随着先锋部队，陈剑雄等作战主力均纷纷来到各自的据点，为大战做准备。
　　面对数量庞大的敌军，陈剑雄方面不免有些紧张，随即从本国内调集更多的兵力前来支援。雷帝司的第五军，以及莱斯的第四军都在赶来的路上。
　　狂狮连同夜魔武士也被任命协助德意志作战，看起来，似乎三个国家都想把波兰划入自己的版图。有史以来人类战争的第一次大规模战役从这里展开。
　　兵力优势比较明显的美利坚首先发难，苏克亚的南极星军团绕过由史耐特把守的德克城，直接向被陈剑雄控制的波司地区进攻。
　　阿克巴授命堵截，两军交会在德克以东的金三角平原。而妖将黑沙则率第十四军，进攻同样被陈剑雄控制的马宁城。只要这两路大军成功切入陈剑雄后方，则可对德克城形成包围局面。
　　未免陷入这样的困境，陈剑雄亲自带着普斯顿以及他所属的第十军迎击黑沙。这样就在无形中拉长了战线，对陈剑雄方面来说是相当不利的。对数量上吃很大亏的他们来说，拉长战线则意味着分散力量，而分散力量就很可能被对方逐个击破，只是眼前的情况不容他做出其他的选择。
　　现在德克城的守备已经全部交给了史耐特和比尔，如果要是德克城被敌军攻破，那么两翼的阿克巴与陈剑雄均会被对方形成合围的局面，所以从各方面看，这一场战争赤龙帝国似乎输面居多。
　　性格暴躁的苏克亚在遭遇阿克巴的铁甲军第二天，就展开了进攻。手持巨大战盾的重步兵被安排在第一线，共７万兵力向阿克巴的阵地缓缓推进。重步兵优势较为明显，他们厚重的铠甲对轻步兵是个巨大的威胁，而弓箭手以及骑兵对他们的伤害相对而言都要低很多。苏克亚首先出动重步兵，就表明，他想和阿克巴打一场消耗战，以优势兵力压跨阿克巴。
　　不过阿克巴的铁甲军是目前世界上，装甲最为厚重的一支部队了。相比较，美利坚重步兵身上的３０公斤型装甲和铁甲军的５０公斤型重甲简直就是小巫见大巫。
　　铁甲军的步兵所使用的武器都是战斧以及重锤一类，这种武器虽然挥动起来比较费力，不过在密集阵型中，每一下都是具有必杀效果的。
　　苏克亚似乎也比较忌惮铁甲军的重装骑兵，为了防止阵型被冲散，他排的正是密集阵型。
　　伦德是阿克巴手中最勇猛的一员虎将，他率领５万铁甲步兵向美利坚的重步兵方阵迎了过去。看似行动缓慢的两支部队，在交手的第一时间就给人以强烈的震撼。
　　这完全是力量的对抗，重剑和巨斧在空中交织出一团团的火花。每一下都用足了士兵吃奶的力气，被抡起的战斧狠狠的砸在对方的剑上。几乎第一排的一半以上的美利坚重步兵，都倒在了这第一击上，单手的持剑他们哪里能格挡这力量十足的一下。纷纷被打落手中的剑，接着被直落而下的战斧砍的脑浆四溅。
　　而因为支持不住巨大力量倒下的士兵，则被后面涌上来的战士给活活踩死。铁甲军战士口中喘着粗气，用单一但是却又极为有效的姿势，将眼前的敌人一个个砍倒。
　　身材高大的伦德像是一只发怒的巨熊，他手中的两个战锤加起来足有１５０斤重，但是在他的手里就好象玩具一般。以他为中心，铁甲军终于开始突破。
　　铁甲军的作战简直可以用野兽来形容，他们没有一般重步兵的巨盾，所以武器都是用双手来使，这样力量上就增加了许多。面对迎面而来的刀剑，铁甲军战士也不闪躲。不是用自己的武器将对方砍向他的武器打落，就是挺身而上，一副同归于尽的打法。当然铁甲军的重甲显然占了很大便宜，最多就是受些轻伤而已，而对手则没那么幸运，不是被砍掉脑袋就被敲碎骨头。
　　才不过几分钟而已，第一批的重步兵就遭受了巨大的打击，重步兵因为铠甲重量的关系，所以体能消耗非常大。这次面对的还是力量更强，装甲更重的部队，几乎现在交手的第一线，都是美利坚士兵用盾在挡，而铁甲战士则不知疲倦的挥砍。
　　苏克亚皱了皱眉头，“你是怎么训练士兵，怎么他们的体力这么差！你看看人家的，同样是重步兵，怎么他们就不觉得累！”
　　被训斥的教头只能羞愧的低下了头，毕竟在事实面前，争辩是徒劳的。
　　其实这该归功于阿克巴近乎于残忍的训练，他要求属下的每个战士，除了睡觉洗澡以外，无论何时都要穿着这一副重甲。同时也传授了一套来自原火龙帝国的吐纳方法，可以最合理的利用自己的体力。现在的他们，穿着甲就和没穿一样，因为自己已经习惯了穿着这件重的发晕的铠甲，面对娇生惯养，缺乏锻炼的美利坚士兵，自然是分外轻松。
　　杀的兴起的伦德兴奋的大喊：“我们铁甲军战士，是步战最强的队伍，没有人能够打败我们。杀！……”
　　“杀……”背后的战士一阵高呼，无穷的战意彻底摧毁了敌人的意志。苏克亚的重步兵团开始后退，后退则导致了阵型的溃散。
　　“兄弟们，跟我一起去杀敌！”阿克巴长剑一挥，３万铁甲骑兵冲了出来，分成两股从两翼切入苏克亚的重步兵方阵。
　　阿克巴的重骑兵用的都是刀身厚重的斩马刀，青黑色的铁骑像旋风般的冲进散乱地重步兵方阵，掀起一片片的血雨。斩马刀擦着地面从下而上的挥斩，就算是重步兵的巨盾也无法抵挡这么强大的力量。并且铁甲骑兵跨下的战马也有不同，他们是来自高原的短脚马，虽然速度不快，但是负重和耐力非常强。同时这种战马极为好战，阿克巴在战马的下关节都绑上了护腿，在护腿上都有锋利的尖刺。在冲锋的过程中，无论是对阵骑兵还是步兵都有极强的杀伤力。





    第六集　波兰覆灭 第八章 三军对垒（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:28 本章字数:3622


　　顷刻间，７万重步兵倒下了一大半。鲜血从铠甲中涌出来，被砍断手臂或是受伤的士兵痛苦的倒在地上扭曲，不过随即赶上来的铁甲士兵立即用战斧结束了他的生命。
　　无奈之下，苏克亚只能派出手中的轻骑兵。身穿薄甲手持长枪的轻骑兵，立即受到了一阵弓箭的招待。这５０００弓箭手是陈剑雄特别安排在铁甲军中的，他们用的都是一人高的长弓，连箭都是特别的加长型。虽然准头可能没有短弓来的准确，但是这种弓箭射程远，用抛射手法的话，一个普通士兵可以射出８００米远。在５００米以内，甚至可以射穿３公分厚的铁甲。
　　长箭带着临人恐惧的破空声落入轻骑兵队伍中，防御力极差的骑兵立即被射倒了一大片，有的长箭甚至将人和马钉在了一起。
　　一个穿着青铜战甲的骑兵军官不禁大喊：“妈的，他们的弓箭怎么可以射的这么远！”
　　铁甲军战士一个个仿佛是杀人的机器，他们不知疲倦的挥舞着手中沉重的武器，汗水已经湿透了里面的汗衫。但是无上的荣耀依然鼓舞着他们，在正面作战中，铁甲军的确是无敌的。难怪阿克巴当年连陈剑雄也对他涑手无策，他的战绩虽然没有莱斯以及范时杰辉煌，但是他的确是陈剑雄手中第三张王牌。
　　苏克亚无奈的挥出了撤退的旗号。咬牙坚持的重步兵，以及被长箭射的寸步难移的轻骑兵立即松了口气，没命的向后跑去。
　　铁甲军追上来想扩大战果，但是硬是被苏克亚的弓箭手和魔法部队给射了回去。
　　这一战，以铁甲军的全面胜利告终，苏克亚的重步兵死伤共４万人，轻骑兵死伤五千。而铁甲军仅仅以７千人的伤亡取得了这一战果，对整个赤龙大军的士气造成了巨大的影响，原本有些担心的士兵们立即变的信心十足。战争本来就是战士的天下，只有在这里才能体现自己的价值和建立功勋。
　　正面战吃了大亏的苏克亚当夜就耐不住性子前来劫营，他亲自带着５百名拥有钢铁战甲的将官和３千名士兵，在深夜摸进了阿克巴的大营。
　　打了一天的铁甲战士自然累的要命，所以放哨的只有弓箭手。而阿克巴也没有兵力再组织一队人马作为后备之用，在没有做好防范措施的情况下。虽然弓箭手即使发出了警报，但是疲惫的士兵根本来不及穿上自己的铁甲，并且他们的铁甲还不是一般的麻烦。在平时，他们穿甲都要互相帮忙才行，显然这时已经等不及了。
　　弓箭手的长弓的局限性也体现了出来，由于在夜色中，很难在远距离发现目标。所以在发现有敌军袭营时，对方已经越过了长弓最距攻击力的范围。只给对手造成有限的伤亡后，苏克亚顺利冲进了铁甲军的大营。
　　无奈下，士兵们只好穿着单衣提着武器出来战斗。５百名身穿钢铁战甲的军官，用战甲自身配备的魔法扫描仪，可以清晰的看清楚黑暗中每个铁甲军团士兵的动作。他们每人带着六到七个士兵避过冲出来的士兵，专挑那些还没拿起武器的人入手。
　　黑暗中四处弥漫着血腥味，战士们痛苦的哀号敲打着阿克巴的心灵。身穿单衣的铁甲战士又怎么是装备精良的偷袭者的对手，并且对方拥有５百名武艺超群的军官，数枚魔法弹在营帐中炸开。里面还没有撤出的士兵立即被炸的血肉模糊，士兵们慌乱的点燃了火把，但是点着火把的他们立即成了偷袭者们的攻击目标，箭弩和魔法弹在将这些火把熄灭的同时，也带走了士兵的生命。
　　苏克亚骁勇异常，一把大剑在黑暗中闪着寒光，在人群中杀进杀出，铁甲军士兵抵挡不住纷纷后退。
　　“哈哈，该死的阿克巴。老子一下端了你的狗窝，出来和我决战啊！”苏克亚嚣张的大叫。
　　此时的阿克巴已经集合一支１万人的铁甲骑兵，不过他并没有把目标对准苏克亚，而是直接从大营的后门向苏克亚部队的方向疾驶而去。
　　黑暗中苏克亚军营就好象一只沉睡的巨兽，哨兵们有一句没一句的聊着到底他们的将军能带着多少人头回来。不过有些哨兵突然觉得大地在震动，仔细一看，一支全副武装的重骑兵在疾驶而来。哨兵立即发出了警告，不过阿克巴毫不理会，指挥队伍只管向前。
　　铁甲骑兵手中重型武器轻松的垛开了木制的围栏，冲进军营后的铁骑一路横扫。青黑色的骑兵将一个个营帐踏的粉碎，里面还没爬起来的士兵全部被巨大的马蹄踏了稀烂。
　　阿克巴扯着嗓门大喊：“苏克亚以死，投降者不杀！”
　　知道主将领兵去袭营的士兵们纷纷信以为真，竟然真有部分士兵放下武器。不过他们立即发现，对方似乎并不是真的不杀投降的士兵，无论有没有放下武器，一概杀掉。
　　阿克巴找到了对方的粮仓，立即从一边拣起了根火把，一把火给烧了个干净。有几个军官领着士兵上来抵抗，不过他们又怎么是铁甲骑兵的对手，火光中，他们一个又一个的被砍倒。铁甲骑兵毫不手软，因为此刻，他们的战友也同样正在遭受苏克亚的屠杀。
　　苏克亚的军营犹如一条长蛇般的绵延在金三角平原上，而阿克巴的铁骑仿佛是一根毒针，将这条大蛇的每一个组成部分纷纷撕碎。直到对方的魔法师部队出现时，阿克巴才领着部队回营。
　　这时的天色已经蒙蒙亮，清晨的第一屡曙光使疲惫的阿克巴感觉到了一丝清醒。此刻的他正带着队伍飞速的向自己的大营方向急驰，他无疑是背叛了自己的士兵，但是他一直觉得自己是对的。从战术上考虑，自己加进这一支骑兵，对拯救他的军队没什么大的影响。因为在黑暗中，骑兵根本不可能击溃混杂在自己士兵群中的敌人。与其坐以待弊，不如冒险去攻他一次营，捞个本回来。
　　苏克亚早就带着部队撤离了，因为铁甲军的战士实在是骁勇，就算身上没有穿着重甲，但是还是对他的部队造成了不小的伤亡。如果自己在这么耗下去，等阿克巴组织起足够的力量，那么自己想跑也来不及了。
　　不过他一直在奇怪，身为主帅的阿克巴为什么会没有出现在大营里，难道他是个懦夫，早就跑了！
　　不会啊！苏克亚摇了摇头，以昨天白天的情况来看，阿克巴绝对不是个胆小的家伙。心里面被几个疑问缠绕住，使他久久不能平静，也无法享受那种得胜后的喜悦。
　　“大人，前面就到营寨了！”身边的一个将领提醒道。
　　苏克亚抬了下头，忽然发觉了一丝异样，“不对！怎么会有浓烟！”
　　那个将领笑了笑说道：“可能是早起的士兵在作早餐吧！”
　　苏克亚皱了下眉，立即飞身跑了过去。身后的一群军官们大喊：“大人，你着什么急啊！”
　　不过眼前的一切，还真是让他们不是一般的吃惊。整个大营被烧掉了一半，到处都是马蹄印以及血迹，只有很少的几支部队还在收拾散落的尸体。
　　当士兵们看见他们的将军回来的时候，激动的四处奔跑边大声喊道：“将军没死！将军没死！”
　　苏克亚一把抓住以前一个士兵狠狠的揪了过来，大声喝道：“出了什么事？我的部队呢！到哪里去了。你他妈快回答我，快回答我啊！”
　　望着那个快断气的士兵，一群军官们大气都不敢喘一下，毕竟眼前的一切足以证明，自己的大军已经被击败了。
　　那个被苏克亚快掐断喉咙的士兵断断续续的诉说：昨晚在苏克亚走后，一支万人左右的铁甲骑兵杀了进来，士兵抵挡不住，死了很多人。连粮仓也被烧了，幸亏法师部队来的及时，不然恐怕全军覆没。将士们都以为苏克亚死了，正准备投奔米达亚，现在正在后营集合呢。
　　听完这一切的苏克亚一把丢开手上的士兵，急匆匆的向后营跑去，身后的一群军官们也跟着跑了过去。
　　到了后营，数万士兵正蹲坐在烧的发黑营地上，而面向他们的正是那几个准备撤退的军官。
　　苏克亚几个箭步冲了过去，拎起一个军官就是一顿狠揍。周围的军官都用着一种恐惧的眼神看着他，而苏克亚出了口恶气之后狠狠的盯着他们。军官们纷纷避开苏克亚那种杀人的眼神，似乎怕被他看到，惟恐下一个被揍的人就是自己。
　　苏克亚再也忍受不住心中的压抑，一拳将那个刚爬起来的军官打出十多米远，那个军官颤抖了那么几下后就没了声息。
　　接着他上去给每人一个巴掌，“你们是怎么做将军的，能给对方１万骑兵冲进来！我好不容易在那边打了胜仗，你们竟然一下子给我全毁了。死了这么多士兵，连粮仓也给烧了，你们都是吃屎的！一个个平时都吹自己怎么怎么厉害，现在呢！都他妈哑啦，我们美利坚战士的脸都给你们丢尽了！”
　　一顿臭骂把那些平时高高在上的军官骂的一个个脸上青一块紫一块的，毕竟他们也是手下带着几千人的高级军官，现在被苏克亚骂的连狗都不如，叫他们的脸还往哪搁。
　　一个军官高声喝道：“这难道怪我们，你出去劫营我们哪知道对方会来攻击我们。而且我们的栅栏本来就太薄了，我知道你会说为什么不筑的结实一点。可是有时间吗！我们才来一天你就开战了，我们的后勤部队还没来的及布置呢。再说了，对方一开口就说你中了埋伏被杀了，你说兄弟们还有信心吗？虽然我们有责任，但是难道都怪我们！”
　　身后的军官们都露出一副赞同的表情，他们中很多人都是贵族。由于战争可以使他们最快的得到提升所以才来从军建立功勋，但是苏克亚的态度显然引起了他们的不满，并且当众无故打死一名将官可是个大罪。





    第六集　波兰覆灭 第九章 两难之境（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:31 本章字数:3178


　　苏克亚显然这个时候也意识到了自己的错误，显然自己也有责任，这样无故怪罪将官的话以后回帝都就麻烦了。说不准立即就会被停职，不过这也难怪他，自出道以来，他就没吃过这么大的亏。阿克巴这种玩命的打法显然让他很不适应，并且心中强烈的自尊心也决不允许自己的失败。
　　“好！算我错怪你们了，现在说说伤亡情况吧。”苏克亚无力的跌坐在地上。
　　一个军官好象很不情愿的开口说道：“伤亡１１万人，失踪４万人。粮草全部烧毁了，营帐损失了一半。目前保持完好的部队只有，法师团，弓箭一团二团，以及轻骑兵四团，长枪兵一团三团，刀斧兵五团。”
　　苏克亚听的脑子一阵发晕，自己的军团在开赴德意志之前有３５万人，其中有近二十多万是扩充的新兵。但是在德意志的大战中他们损失不大，并且已经成长为一名有足够经验的老兵。在波兰一路势如破竹到也没什么伤亡，但是和阿克巴开战才两天，自己就损失了近二十万人，这么庞大的数目叫自己怎么向元首交代。
　　他痛苦的抓着自己的头发，是自己太轻敌了。毕竟对方是打败了魔族大军的将领，陈剑雄骄人的战绩足以证明，他手中的将领也绝对不是弱者。是他自己太轻敌了，恐怕这个消息马上就会传到首相的耳朵里，那么自己就将成为美利坚的罪人。
　　他用布满血丝的眼睛看着众将，一群将领以为他又要打人纷纷站的老远。
　　苏克亚苦笑了一声，“召集兄弟们把尸体埋掉，把他们每个人的姓名都记清楚，我会申请特别给予他们家人一定的补助。如果帝国不允，我就以我的身家财产来赡养他们的家人。这将以我苏克亚的名誉起誓，同时那个被我误杀的军官也好好葬了，回帝都后你们可以告发我。但是在这里，我请你们答应我，继续英勇的作战。你们跟了我这么久，南极星自我创建以来何曾败过，我希望你们能为军团的荣誉,为帝国的荣誉努力的奋战。而我也将为你们树立一个榜样，我苏克亚就算孤身一人，也决不后退！”
　　虽然知道苏克亚的话中很可能是带着演讲的成分，但是大多数的军官和士兵还是被这**的话给感动了。苏克亚这个人虽然为人不是很好，但是他对人还算是真诚的，出口的话也不会违背。这次他下了这么重的誓，的确给了士兵们一个信心，在很大的程度上，他鼓舞了士气。
　　不过这次的战果还是被如实汇报到了米达亚的耳朵里，首战便告负，并且损失了这么多帝国优秀士兵。如此重大的损失，作为主帅的苏克亚的确是一个难以推卸的责任。这次连米达亚也无法做主了，只好向上申请。并副书一封，想以苏克亚的功绩来掩盖他战败的事实。
　　首战的失利所造成的影响不仅仅是这些，它对整个美利坚士兵的信心是个巨大的打击。在他们的眼里，魔族无疑是最强大的。但是陈剑雄偏偏就是亲手打败这个观念的人，并且在两次魔族的入侵中，陈剑雄消灭了近２００万魔族大军。同时在第二次的魔族超大规模的进攻中，陈剑雄仅以一个新兴帝国的实力抗衡，甚至都没能让魔族大军入境。这个骄人的战绩在战场上简直就是一个神话。而这个神话般的人物竟然现在是自己的敌对方，才开战几天，近２０万的兵力就这么没了。不用说，这是个多大的打击，士兵们哪里还有心思作战，纷纷期盼着能马上离开这个即将变成地狱的地方。
　　米达亚烦躁的在大营里晃荡，毕竟同胞弟弟的事让他方寸大乱。他的耳边不时的有听到士兵们在谈论着战事，越听他心里越窝囊。在士兵们的眼里，陈剑雄就好象是个怪物，他一身铜皮铁骨，随便一刀就可以杀个十万八万的。而且三杀神战役被说的更玄，打败了十万人被说成了百万，而且还是是三个人干的，当然其中陈剑雄无疑是最厉害的。
　　真不知道狂狮和费尔南迪司听了会不会吐血，但这种简直荒藐的言论却是目前兵营中最流行的话题。米达亚对这个简直毫无办法，毕竟他不能堵住所有人的嘴啊。
　　在兰克城的白宫，霍华德双手发抖的拿着一份报告。在报告中近２５万的王国士兵战死在了波兰，这是自自己上任８年以来受过最大的损失。美利坚是个舆论自由的国家，在这里每个人都会有自己的公共发言权。连霍华德这个王国元首也是被选举出来的，到今年年底，元老会会再一次提交改选议案，自己这一过失会在很大程度上降低自己的民众支持率，如果自己再不作出点什么成绩的话，连任是不可能的了。
　　霍华德是个权利心很重的人，他一直希望自己的名字会在以后的史书上出现，并且后面出现个名相的称号。但是这么些年来，他一直碌碌无为，所做的一切无疑就是勉强保持了王国的根基。但是国家需要英雄，在这个战争的年代他们需要一个精神领袖，年事以高的霍华德根本就没这个资格。而费尔南迪司等这一辈新将领，虽然在国内是个被吹捧的举世无双的名将，但是如果把战绩等等放在台面上和陈剑雄手下的那帮悍将一比，简直就和新兵没什么区别了。包括布路斯和拉舍尔这两个在国内资格较老的将领，他们的军功甚至都比不上一个赤龙帝国的准将多。
　　这是由于帝国军校出生的他们非常缺少锻炼机会，一般就是以模拟战来训练新兵以及新将官的指挥能力，当然前面的几个人都是这方面的高手，不过模拟毕竟不能代表实战。所以唯一让他们立功的机会就是在两年前的兽族大反击时，在那时他们就吃到了实战训练不足的苦头。战术安排没问题，但是实战中要考虑的东西太多了，不是书本上能够说的清的。还好来的是兽族不是魔族，要不然王国可能就真的会毁了。但这批将领还是在这些战役中得到了一些宝贵的经验，和一个让他们把知识和实践相结合的机会。
　　其实造成这一原因的人正是霍华德和首席内阁尼尔森，要是在太平盛世他们绝对是良相，不过现在是战乱平乏的乱世纪。外交手段不再是解决问题的唯一方法，战争才是最有效的方法。霍华德当然也明白这个道理，所以在军备上他下充分的准备。王国的军队数目无疑是目前人类国家中最多的了，装备也是相当精良，新武器也在加紧开发和制造中。这一切都是正确的思路，但是美利坚的军事力量似乎现在看起来并不是很强大。原因是一个装备了顶尖武器而却没上过战场的士兵，在一般的情况下，他都打不过一个身经百战却装备简陋的老兵。
　　霍华德做事太老道和小心了，好象总是不敢放太多的实力下赌注。无论是在德意志或者是一些以往的战争中，美利坚的部队始终受到了一种约束，伤亡数目确实是很少，不过战士们甚至还没上过几场战场。在幸福中的战士永远没有苦难中的战士强，这是以后陈剑雄常说的一句话。
　　霍华德皱着眉，尼尔森也一言不发，如果这个失利让那些位高权重，但是却闲的发慌的元老们抓住，那那些家伙可就会高兴了。他们终于有事干了，终于可以在民众面前露露脸了，搞个弹劾之类的把事情弄大，好好的玩上些日子出出风头。
　　到底是继续开战，还是放弃这个计划。霍华德有些迷茫，尼尔森也不敢乱出主意。如果计划要是真的成功，那么自己的声望一下子就会被推往人生的颠峰，但要是失败了，那么自己就会被说成是国家的罪人。在一个这么大的赌注面前，霍华德迷茫了。但这个时候，门口的警卫又送来了一份报告，上面敲着费尔南迪司的专用印章。
　　霍华德惊奇的打开了信，费尔南迪司清秀的字迹立即出现在眼前。内容大致：我已经带着部队前往陈剑雄的后方，如果成功，我将给陈剑雄一个毁灭性的打击。国家需要英雄，那么如果元首阁下允许的话，我将成为美利坚的英雄。再过５日我将到达登陆地点，到时您会接到您最想要看的战报，请务必坚持您的初衷给我和我的战士一个表现王国精神的机会。
　　看完信后霍华德深深的吸了口气，他回头看着尼尔森说道：“我们不是想青史留名吗！那么现在就是机会，不是成功就是失败，但是如果现在退回来那么还是失败，不如就干得彻底一点。这样就算我们不能以名相的身份留名，至少也能留个骂名下来。”
　　尼尔森无奈的笑了笑，似乎现在也只有这么选择了。费尔南迪司，这个王国的天才，希望他真的能够成为王国的英雄。





    第六集　波兰覆灭 第十章 两难之境（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:34 本章字数:2499


　　其实在米达亚接到了苏克亚的报告后，他立即发了份报告给费尔南迪司。因为费尔南迪司在船上，所以他用了一种最古老的传信方式，信鸽。不过现在他换成了另一种飞禽，凤鹦，一种长的像是鹦鹉的鸟类来传信。
　　在霍华德收到报告的前一天，米达亚也收到了一份。叫他先稳住苏克亚和对方打的僵持一点，同时米达亚也要加紧攻城，务必造成一点紧张的感觉，使得陈剑雄将镇守后方的原波兰军队抽一些去前线，那么自己就能乘虚而入了。
　　米达亚思虑了一下，立即叫来了传讯兵，发出了一连串的命令，大战真的要开始了。
　　陈剑雄方面，阿克巴的铁甲军也遭受了不小的损失。虽然粮草没有什么问题，但是毕竟在苏克亚的夜袭中，铁甲军伤亡惨重，约有３万左右的士兵阵亡或者伤残。现在他手中可用的兵力不足４万，并且阿克巴那晚的反袭击行动被士兵认为是放弃了他们，虽然让对方付出了惨痛的代价，但是军心已经受到了影响。
　　近４万身经百战的老兵阵亡也确实让陈剑雄感到了不安，现在他正在犹豫着是不是要调动后方的原波兰军队。现在陈剑雄手里有最起码３０万的波兰降军，前线兵力不足，那么最好的办法就是抽调这些降军过来补充。但是他们的战斗力让陈剑雄很担心，让一支败军立刻再上战场是没有任何攻击力可言的，并且可能导致所有士兵士气的低落。忠心也是个问题，那些懒散的波兰将领有多少人是忠心的，有多少人是肯为自己作战的，这些都没有时间一一了解。
　　看了看身边的普斯顿和詹姆斯，他摇了摇头。一个老一点的思维太死板不可能提出什么有用的建议，另一个还小什么都不懂。现在能依靠的只有自己了，不过正在他焦虑的时候，门被推开了，进来的是拉切利，他径直来到陈剑雄面前。
　　拉切利拘了一恭说道：“陛下，如果您现在正在为抽调波兰军的事烦恼，或许我可以帮的上一点忙。”
　　陈剑雄在这时突然想到，拉切利不正是一个土生土长的波兰人吗？并且他游历过很多城市，也许会有些军人朋友也说不定呢。不过陈剑雄刚刚放光的眼神又暗淡了下去，自己现在连拉切利是不是忠心还搞不清楚呢，怎么确定他包举的人就是可靠的呢！
　　拉切利似乎猜到了心中的忧虑，“陛下，也许您认为我已经不再可靠，但是请您给我一次报答您的机会。沉寂在心中多年的仇恨终于得报了，我现在有些迷茫，希望陛下能给我个报答的机会。我拉切利绝对不是个反复小人，陛下对我恩重如山我…….”
　　陈剑雄打断了他的话，他静静的看着拉切利，忽然露出了个微笑，“你去吧，记得要帮我挑最好的几个来，还有他们认为可以立即上战场的士兵，至于那些没有战力的士兵，你可以把他们调来修建战壕，也让他们感受一下战争的气氛。”
　　听完陈剑雄的话，拉切利原本没有神采的脸上突然呈现出从未有过的光彩，“是！陛下，我一定完成任务。”敬了个礼后他急匆匆的跑了出去。
　　陈剑雄笑了笑，他知道拉切利又有了新的目标，正和以前自己经历过的一样。人总有段迷茫的时期，现在的拉切利再也不需要担心他是否忠心了。
　　在陈剑雄的构思中，他想把所有的兵力都集中在这个地区，形成一个难以逾越的防线。等到自己的两大强力军团加入后，就可以进行全面的反击了。
　　不过连他自己也没有想过，费尔南迪司会从海上穿越防线，并且带给自己生平的第一次失败，还险些命丧波兰。
　　阿克巴的铁甲军似乎也不稳定，他们是佣兵出生，所以对信任的问题上他们有着一种近乎于疯狂的重视。阿克巴的决定显然是背叛了他的士兵，佣兵会珍惜每一个战友的生命，所以当他们在一起战斗时，所拥有的凝聚力是前所未有的。正是这种强大凝聚力才造就了铁甲军这一支强大的部队，也造就他们辉煌的战绩。
　　但是今天的铁甲军营中，似乎再也看不到这样的神采，士兵都懒懒散散的。在阿克巴走过的时候，都用一种敌视的眼神看着他。
　　阿克巴明白他们为什么这么恨自己，因为自己的决定让３万跟随自己多年的战友丧生。这是无论杀多少敌人都不能弥补的，但是他明白，自己的决定没有错。铁甲军不再是佣兵队伍了，他们首先是赤龙帝国的一个军团，而自己也就是赤龙帝国的军团长。站在这一个位置上考虑的时候，就不能把自己一个军团的得失放在最高位，而是应该把整条战线以及背后的整个帝国放在第一位。他必须要让士兵们明白，他们不单单是铁甲军的士兵，更是一名帝国士兵，为国家付出一切甚至生命，这是他们的使命也是一种荣誉。
　　阿克巴看着这些跟随他多年的士兵，其中很多自己熟悉的面孔已经不在了。在这么多军团长中，他是唯一一个认得出自己所有士兵的军团长。每一张脸他都记得很清楚，大多数士兵的名字他也能立即叫出来，但是现在已经有不到一半人永远的离开了自己。
　　阿克巴下令集合，虽然传讯兵喊的很大声，哨子尖锐的叫声也刺的大家耳朵里嗡嗡直叫。但是并没有几个士兵愿意站起来，稀稀拉拉的身影让阿克巴感到一阵神伤，难道这就是自己的部队吗？
　　“军纪是什么？特列准将，回答我！”阿克巴高喊道。
　　一个强壮的军官站了起来，有气无力的回答道：“服从命令……”
　　才刚说了一句，阿克巴就打断了他，“服从命令是吧，那么现在有谁在服从我的命令，这里谁是最高长官！”
　　特列似乎有些疑虑，但是他还是张嘴说道：“但是你背叛了兄弟们！”
　　阿克巴冷冷的笑了笑，“是吗？我造成了敌人５倍于我方的伤亡，难道这代表着背叛？”
　　“５倍又怎么样，就算是１００倍也换不回我们的战友，你抛弃了我们！”特列高呼。
　　阿克巴用一种严肃的眼光看着他说：“这是战争，你们不再是佣兵。不要在用佣兵的眼光看待自己和我们这个军团了，现在我们是士兵，是赤龙帝国的士兵。我们有保护帝国的义务，帝国的荣耀才是我们要考虑的一切。在战果上说我们胜利了，既然胜利了就要高兴才是，我们是最强大的兵团，我们是帝国不可缺少的力量，这是我们的荣耀。现在不是为战友的死悲哀的时候，敌人就在眼前，我们要打败他们。我在明天不希望看到这样的情况再出现，如果在这样下去的话，不然我们都会死。我们背后的赤龙帝国４亿７千万人都得死，想想你们肩上的责任！”





    第六集　波兰覆灭 第十一章	残酷的战争（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:36 本章字数:2260


　　第二天，当阿克巴再次出现在大营校场上的时候，眼前已经是一片齐唰唰的队伍。每一个士兵都焕发着前所未有的神采，似乎昨天的演讲起了作用，阿克巴露出了笑容，铁甲军终于又回来了。
　　苏克亚在这时也充分了稳定了部队，把部队从失败的阴影中拉了回来，现在双方都等待着下一次的对抗。
　　在马宁城，黑沙的第十四军以及狂狮和他的夜魔小队，正在筹备着攻城。连日来数次攻城都无功而返，让他们心里也着实憋把火。虽然马宁城不大，并且防御设备也不是很好，镇守的也只是第十军的一半人马。不过重要的是，陈剑雄却在这里，他巧妙的把所有的资源利用了起来。在正面作战中，第十军也许是比较弱，但是第十军拥有优秀并且充足的弓箭手以及法师部队。在陈剑雄的各路大军中，很少有军团能配备法师部队，但是在阿尔斯泰的第九第十军中，法师部队仍然占据了相当多的比例。
　　这些箭手和法师站在了城头上，无疑成了最有杀伤力的兵种。就算是在狂狮的带领下冲锋，也丝毫不能登上城墙半步。夜魔武士也试过偷袭，不过在陈剑雄这个战场老手面前玩花样是要点头脑的，这种夜袭他早就考虑在内了，防范措施也是早准备好的了。硬是让夜魔武士们吃了个闷亏。
　　说道玩计策，狂狮确实比不上陈剑雄，那是因为他的特长在于正面作战的正统套路。所以面对陈剑雄把守的马宁城还真是没有办法，那么只有强攻这一条路可以走了。要是真强攻起来，陈还真不一定守的住。不过那样过后，城是拿下了，不过这第十四军也没了，损失还是他们最顾虑的。
　　米达亚那边可是玩真的了，３０万大军在德克城面前排的密密麻麻的。史耐特手下第六军的新兵们一个个都吓的面色发白，要不是陈手里实在拿不出人，也不会让这个新兵军团守这么重要的地方。
　　狂狮才是他最担心的人，如果换史耐特守马宁，他早飞进来杀人了。但是陈剑雄在的话就可以抵挡住他，再加上下面的法师配合，狂狮根本不可能有什么作为。所以以史耐特的守城能力去守比较大一点的，防御好一点的德克城，能更多的发挥作用。
　　在约法要塞中立功的丹巴，现在已经升到了中将，他现在统领二团负责德克城正门防守。这个英勇的家伙现在依旧是那么血气方刚，他的大嗓门连门下的敌军似乎都可以听的很清楚。
　　一脸胡子渣的他看起来就像个恶棍，不过军营里的人都知道，他是个优秀的军人，只是有点不爱干净。“你们都他妈给我听好了，小崽子们，看他们人多怕了是吧。老子告诉你们，咱们是赤龙帝国的人，咱们赤龙帝国的军人没有害怕过敌人。当年老子领着手下一班弟兄面对着百来万魔族大军的围攻，什么花花绿绿的妖魔咱都见过了，可咱手下的兄弟们就没怕过。要是今天你们给我丢脸的话，老子丑话可唠在前头，我丹巴第一把他推下去。”丹巴说完看看众人，似乎有些不满意，他忽然站在了一个吓的发抖的士兵面前大喊，“你们都跟我一起喊，害怕的不是爷们，害怕的是他妈狗娘养的！”
　　“害怕的不是爷们，害怕的是他妈狗娘养的！………..”整个城楼上回荡着这样的呼声，虽然不是很文雅的语句，不过它却从内心里鼓舞了士兵们最大的勇气。
　　嘴巴里喊着这一句句粗鲁的口号，每一个士兵似乎在这时都兴奋的恨不得跳下去。有的甚至开始从城头上向下撒尿，吐痰什么都有了。
　　丹巴很高兴，他要的就是这种气氛，“要是谁杀人杀的最多，老子去敌营帮你们抢个最漂亮的妞回来，你看他们军医身边的娘们多漂亮啊！哈哈…..”他高声喊道。
　　“好……..”震耳欲聋的吼声从城门出传来，城楼下的美利坚士兵们个个脸色发白，这是什么队伍啊，难道他们不怕死吗？
　　米达亚嫉妒的看着城楼上战意高涨的敌军，再看看自己那群没精打采的士兵，他叹了口气。
　　忽然又一支军队开了过来，是贝约卡的第七军。这样在城下聚集了４５万人马，足足是守军的８倍，史耐特仔细的研究着德克城的地形图。现在他甚至连德克有几条阴沟都清清楚楚，把每一条支援各门的路线以及各防守碍口的位置都抄了数份，令传兵分发给各个将官。
　　一声号响，战斗终于开始。第一波的士兵冲了过来，但是密集的箭雨立即把他们给射了回去。一群监军在后面乱窜，砍下了百把个脑袋后，士兵们又终于向城头进攻。
　　第一波、第二波、第三波………..连史耐特都不知道这是第几波了。每次敌人的进攻数目都不会很多，但是却又对城门构成一定的威胁，似乎在数量上，敌军主帅经过了精密的计算。
　　快１０个小时了，史耐特和他的士兵连口喝水的机会都没有，战士们一个个饿得发慌，但是敌人的号声又响起了。
　　比尔愤怒的丢开手中的一个水壶，狠狠的说道：“这样不行，老是这样打的不紧不慢，我们的士兵会累跨。得让他们一次投入更多的兵力，来个大的伤亡才是。要不然等他们真正开始总攻的时候，咱的士兵都累跨了。”
　　史耐特摇了摇头，“敌军主将会听你的？而且我看我们的士兵已经很疲劳了，要是来一次大战……危险啊！”
　　比尔站起来喊道：“但是这样更危险，战争必须要把主动权抢到自己手上才能得到胜利。”
　　史耐特低头思虑一会，“说吧，你想怎么做？”
　　比尔的眼中突然露出了一个很像陈剑雄般的恐怖眼神，“给他们一次快要破城的假象，那时他们的主帅一定熬不住下令猛攻，到时我们再利用优势地理干掉他们一大帮人。”
　　史耐特摇了摇头，“这个计划太危险，一个不好会真的破城，这样的话整条战线都会被受牵连，我冒不起这样的险。”
　　“但是照这样的情况下去，破城是早晚的事。”比尔怒气冲冲的说道。





    第六集　波兰覆灭 第十二章	残酷的战争（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:38 本章字数:3390


　　史耐特打开地图仔细的查看了一遍，以及从各门分析的情况来看。米达亚攻正门所以计划在他的身上执行很危险。同时德克城两翼用木栏和壕沟型成了一道防线，左侧由贝约卡攻击，他是德意志文明的智将，所以很难在他身上下手。右侧是米达亚手中的虎将沙特主攻，虽然在他身上似乎有机可趁，不过两翼对德克来说可能并不重要。但是对整条战线来说相当重要，如果两翼被突破，只要有一个军通过防线。那么他们的部队就可以绕过德克攻击自己的后方，只要留下一支部队牵制德克以免被截断后路，那样整个波兰的赤龙军团都会被消灭。以两翼做赌注，似乎太危险。
　　史耐特耐心的把想法告诉了比尔，希望他明白，这个计划没有可行之处。
　　但是比尔却提出了一个更加胆大的想法，先在右翼背后埋伏一军，然后假装不支撤出右翼阵线。当敌军大部队进入时，埋伏的军队肆机杀出，联合撤出战线的右翼部队，再加上城头弓箭手的配合，可以顺利消灭敌人的大股部队。
　　“你简直疯了，敌人的实力是我们的８倍，如果计划失败的话，我们在两翼的部队以及埋伏部队和整个防线全会跨掉，你知道后果吗？我看目前最好的办法就是分兵防御，使用两组人，一组防御一组休息。不到危机关头，休息的那组可以继续恢复体力。”史耐特一口否决了比尔的计划。
　　无奈之下，只好运用这个比较稳当的办法了。刚开始的确是有效，不过敌人显然发现对方的反击实力减弱。立即动用了大部队，在城楼上的守军还好些，地理优势比较明显。但是地面上的部队就不是这样了，栅栏和壕沟防御力有限，好几次都是险些被对方冲破防线。
　　战斗打了一整天，双方的士兵都很累了。虽然真正大规模的战斗还没有开始，但是双方已经都损失了许多优秀的士兵。米达亚方面，至少有２万人把尸体留在了这里。贝约卡的第七军战斗力强大，只有不到５千人的伤亡。史耐特方面，其中两翼的伤亡比较惨重，尤其是左翼，在贝约卡的攻击下，险情不断。虽然确切的伤亡数字没有统计出来，不过最少也有１万人的伤亡。
　　而第二天才是进攻的开始，米达亚和贝约卡都投入的大量的兵力作战。服下药丸的德意志战士威力狂增，一次进攻就投入了５万兵力。守左翼的四团和五团拼死抵抗，被药丸刺激的双目血红的德意志战士仿佛就是一只只不知道恐惧的野兽，就算是受了很重的伤，他们依然能够将眼前的对手撕碎。被德意志突破远程防线后，弓箭已经失去了作用，在正面的对抗中。四团和五团明显落入下风，不过赤龙帝国的战士的确没有人是孬种，哪怕他们是新兵。在面临生死忧关的时刻，战士义无返顾的选择为帝国献身。失去双臂的帝国战士疯狂的冲向敌人，在尖刀捅进身体的一刹那用牙齿咬断对方的喉咙。
　　栅栏已经被冲散，壕沟也没有了存在的意义。但是一条无形的线将两军有序的分割了开来，在阵营的两边，无论是哪一方。想跨越这一条线，都要付出血的代价。数万人在狭小的空间内搏杀，四处都是鲜血从伤口中飞溅出来的声音，和一声声令人恐惧的骨裂声。一个又一个的生命在这里倒下，再也爬不起来。鲜血混合着泥土将一个个搏命的人包裹了起来，刀砍崩了，枪折断了，那就用手，用脚，反正一切可以伤害到对方的武器在这个时候都发挥了他从未有的过的杀伤力。
　　在右翼和正门的战况同样惨烈，沙特近乎于疯狂的进攻，让右翼连连告急。无奈之下史耐特亲自带了一小队士兵前去支援，而正门的米达亚也丝毫不放松，硬是不让城内抽出一兵一卒去支援两翼。丹巴立誓保证用自己一个团的兵力必定死守正门，这样比尔才带着二团前去支援左翼。
　　比尔的加入无疑给四团五团极大的鼓舞了士气，在比尔独身连杀数名敌将后贝约卡终于下达了撤退的命令。同时右翼也在史耐特的铁壁防御下稳住了阵脚，正门的丹巴孤军作战，以一个团的兵力挡住了近５万人的攻势。自己更是英勇，杀敌百余人，刀砍崩了十来把一身血污的他终于将最后一个敌人砍翻在城头。看着敌人如潮水般的撤退，他再也支持不住身体的疲惫软倒在了城头。
　　比尔双手扶着膝盖，口中喘着粗气。他目光呆涩的看看身边无数的尸体，敌人终于退了吗？连他自己也不敢相信，自己终于打退了像蝗虫一般涌上来的敌军。
　　这次战斗美利坚和德意志都动用了自己全部的兵力，分成三波攻势，一批一批的给守方施压。米达亚和贝约卡都没有想到，在这种情况下，赤龙帝国的士兵硬是给挺了下来。对方将官的英勇也出乎了他们的意料，他们全是一群不怕死的疯子，用血肉在自己的面前组成了一堵墙壁。看着德克城和绵延的防线，它好象是个巨大的恶魔，正张开着双臂吞噬着自己的士兵。米达亚终于明白，为什么苏克亚会失利了，碰上一群不怕死的家伙，想要打赢简直比登天还难。
　　但是德克城的伤亡还是非常惨重，连日来的数场大战中，三团、五团全军覆没，一团、四团才剩了一半人，二团和六团保存比较完整。但是这一半兵力的阵亡让前线更吃惊了，无奈之下，史耐特只好请求支援等待援军的到来。
　　美立坚方面的伤亡也不少，共有７万人在这次战争中丧生。贝约卡的德意志第七军在两日来也损失了５万人马，现在这座德克城下共堆积了约有２０万人的尸体。一群群的苍蝇在尸体上面安了家，因为无人打扫战场所以方圆近百里地方臭气熏天，野狗乌鸦一群一群的撕咬着尸体。
　　怕尸体腐烂引起疾病，史耐特下令德克城的居民全部往后方迁居。这一个体贴民情的命令立即为整个赤龙军赢得了拥护，谁心里都清楚，外面有这么多大军，德克城迟早要破的。从西边过来的难民嘴里听说，外面的大军是一群杀人不眨眼的恶魔，现在的波兰西面到处都是一座座的荒城，走一天路连个人影都看不见。面对这么多的敌人，城里的老百姓早就人心惶惶了，只是城门关着走不出去罢了。现在这个长官居然让他们去后方避难，这对他们来说简直就是救命般的恩情，随着这群难民的流动，赤龙军在波兰渐渐深入人心。以至后来费尔南迪司冲破陈剑雄后防的时候，四周的百姓给了他不少的麻烦，帮助陈剑雄取得了一点宝贵的时间。
　　接到通知的陈剑雄大为焦急，他没有料到米达亚真的会不记伤亡攻的这么狠。现在史耐特手下不足３万人马，如果被米达亚攻下德克城，那么阿克巴那边也危险了。正在他为兵力的事情发愁的时候，外面的哨兵跑进来喊道：“拉切利大人带着大军回来啦。”
　　陈剑雄猛的抬起头，快步的跑了出去。这下拉切利可谓是雪中送碳，先不说这群波兰兵有多少战斗力，但是总可以解解目前的危机啊。
　　陈剑雄站在城头，远远的望过去，远处一片尘土飞扬。无数的明晃晃的刀枪映入他的眼中，天哪！眼前最起码有２０万人马，其中还有为数不少的骑兵。
　　忽然一支部队从眼前掠过，陈剑雄立即惊呼，“拉切利小心敌人的袭击。”
　　那是一支为数在５千人左右的骑兵，统一的穿着墨绿色的铠甲，由一个戴着妖怪型头盔的将领飞速的向拉切利带来的援军方向疾驶，他大概就是妖将黑沙吧。
　　陈剑雄无奈的闭上了眼睛，自己城中没有骑兵无法支援，好不容易弄来这么些兵力，看来这下又要竹篮打水一场空了。
　　不过这支援军显然没有陈剑雄想的那样不济，前排的轻步兵迅速后退，后排的重步兵立即列到了前阵，手中的钢枪笔直的举了起来。陈剑雄惊讶的看着援军整齐的队伍和士兵娴熟的动作，这和他的正规军没什么区别了，怎么自己在一路夺关斩将中就没遇上过这样的军队。
　　波兰援军的重步兵是专门对付骑兵用的，那种快一人高的木制巨盾外面浇上了铁汁，这样可以增加盾的抗冲击能力。下端被削尖列阵的时候可以紧紧插在地上，再用肩膀抵着，右手的枪也特别加长，枪的后端被制成了扁平的铲子形状。这样在后端插在地上之后长枪可以呈６０度角倾斜，这样的角度对付骑兵是最合适的。
　　黑沙的第一排骑兵和前排的重步兵撞在了一起，这时重步兵的特殊装备果然起到了作用，再加上密集阵型，第一排的骑兵基本上没有一个能活下。全部被眼前的长枪挑了起来，或者被撞的飞了出去，被紧接而至的马蹄踏成肉浆。
　　黑沙的骑兵属于中型骑兵，就是装备不是很厚，但是要比轻骑兵坚实的多，也就是轻骑和重骑的结合体。在以往的作战中，德意志的这种中型骑兵发挥了它的巨大威力，在速度上它要比重骑兵快的多。在对抗中也比轻骑兵耐打，也适合近身作战。不过面对这种连重骑兵也得退避三分的重步兵，他们身上的铠甲根本就挡不住锋利的长枪，才眨眼的功夫前三排的骑兵就被杀了个干净。





    第六集　波兰覆灭 第十三章 黑色旋风（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:39 本章字数:3339


　　妖将黑沙一看不对劲，立即掉转马头向后撤退。乱作一团的骑兵也急忙后退，但是因为剧烈的冲撞导致阵型混乱，所以花了很长的时间才开始撤退。
　　不过这时撤退已经来不及了，一队同样是中型骑兵的队伍从两翼冲了出来。他们像是两支锋利的牙齿将黑沙的骑兵一切为三，波兰骑兵所使用的武器正是波兰弯刀，这种武器虽然不是很适合劈砍，但是弯刀弧度使得它挥舞起来速度非常快，并且不容易被砍断。德意志的骑兵根本看不清对方的攻击招式，因为弯刀的关系，所以波兰骑兵的进攻方式都是侧身斩。往往敌方的骑兵只看见一前银光一闪，自己就失去了生命。这种旋风似的杀戮给了德意志的骑兵巨大的伤害，不过几个来回，墨绿色的身影就寥寥无几，剩下的都是些穿着黄色披风的波兰骑兵。
　　黑沙无奈的看了看身后，自己的５千精锐骑兵就这样送给了对方，心里还真是有些不甘心，不过也很庆幸自己跑的快，要不然说不定自己的小命也得留下了。
　　他没有发现，在马宁城头，一个火红色的身影已经高高跃起，直扑向疾驶中的黑沙。陈剑雄在赞赏波兰军杀伤力的同时，忽然发现黑沙在不知不觉中靠近了马宁城，这样就给了自己一个刺杀他的机会。
　　陈剑雄手中拿的一把是马宁库存中质量比较的好的一把刀，也许是上天注定的，刀在太阳中的反光照在了黑沙的眼前。黑沙忽然警觉到自己太靠近马宁城了，想到了陈剑雄天神般的武技，黑沙急忙纵身一跃。
　　就在他跃起后不过两秒，他的战马已经被刀气一卸为二。午时的空气格外干燥，血雾弥漫在空中久久不散。
　　逃过一劫的黑沙惊恐的回头，眼前的血雾让他心里发毛，背上的冷汗甚至从铠甲的隙缝中冒了出来。他拔出自己的妖狼刀，这把刀是在毒水的冷却中打制出来的，所以刀身呈青紫色，只要被这把刀割破一点皮，那么刀中蕴涵的巨毒就会在５步的时间里要了对方的命。
　　黑沙突然觉得眼前火光一闪，本能的他举起了刀抵挡。一道火焰刀气在他的面前暴开，灼热的火气遮的他眼睛一片模糊。
　　然而陈剑雄却在这个时刻，用闪电般的速度砍向了他，隐约看见一丝身影的黑沙刀锋向下，下意识的保护了自己的要害。黑沙也是个德意志高手，他的身体也接受了强化，所以在一些方面他的意识相当的好。正是这一下挡住了陈剑雄的进攻，不过仓促的格挡，再加上功力远不如陈剑雄。一阵轰鸣声后，黑沙就好象断线的风筝般摔了出去。陈剑雄哪会放过这个机会，立即挺身再上。
　　黑沙挣扎想爬起来，但是内腹一阵气血上涌，猛的喷出了一口浓血，看样子他的内伤相当的重。他无力的倒在地上，心想这下自己可要死在这里了，不过能死在陈剑雄的手下不亏，也不会辱了自己的名声。
　　但是一道黑色的身影阻住了陈剑雄，黑色的长剑带着黑色的剑气直攻陈剑雄的要害。陈剑雄凌空一个侧身，手中的刀舞成了一道火轮，将所有的剑气挡飞。
　　剑气和刀气激的尘土飞扬，远处的波兰武将们看的呆了，他们见过最强的武者不过是拉切利。虽然陈剑雄名闻天下，不过他们猜想也不会比拉切利强到哪里去。不过眼前的这一幕对打让他们大开了眼界，这简直和自己认知范围内的武学没法比啊。
　　一个黑人将领侧着头问拉切利，“听说你是他的近身侍卫，不过看身手，这是谁保护谁啊？”
　　拉切利一笑，“是陛下保护我啊，快上去帮陛下一把，那个黑色的家伙也是强的离谱。”
　　一众波兰将官一听，觉得这是在新主面前立功的好机会，纷纷跃马向陈剑雄那边赶去。
　　陈剑雄不用想就知道来的是谁，只是在心里一个劲的怒骂，“妈的早不来晚不来，偏偏这个时候来，只要再晚一秒我就可以杀了黑沙了。”现在是不用想了，有他在自己别想杀掉黑沙。
　　看了看远处飞奔而来的众将士，狂狮笑了笑，“陈剑雄下次我们再决打个痛快吧，哈哈….”他长笑一声，背起黑沙飞身而去。
　　一群将士总算赶到了陈剑雄的身边，他们下马后单膝下跪齐声喊道：“参见赤龙大帝陈剑雄陛下。”
　　陈剑雄有些失望的看了看远去的狂狮和黑沙，叹了口气说道：“你们起来吧，在我面前没必要下跪。还有你们刚才的战术打的非常好，士兵也非常优秀，怎么就从来没人提起过你们！”
　　几个将官苦笑了一声，一个个子高瘦的黑人军官指了指自己的皮肤说道：“就是因为我们是黑人，在波兰有很多的黑人，但是像我们这样的人身份很低。一般都是做工人，或者是当兵。就算是当兵也是最差的那种兵，但我们是最勇敢的战士，我们是靠着我们的军功一步步用血的脚印爬上来的。陛下打过来的时候，我们的顶头上司根本不允许我们的抵抗，要不然……”
　　那个黑人将领突然发现自己的话说过边，立即惊恐的伏在地上大声喊道：“小人该死，小人绝没有轻视陛下的意思……”
　　陈剑雄心中有些奇怪，也有些悲哀，为什么一个优秀的战士只因为自己的肤色就受到鄙视。他亲手扶起那个黑人，看了看他的肩章，说道：“报上你的名字准将。”
　　那个黑人准将一呆，立即用颤抖的声音小声说道：“我叫莫汗德，率属沙漠之鹰骑兵团，现任副团长。”
　　陈剑雄微微一笑，对后面的人说道：“那你们呢？”
　　一个身材高大浑身是肌肉的家伙说道：“我叫阿萨克，率属铁壁重步兵团，现任副团长。”
　　“我叫马亚拉，率属飞翎弓箭兵团，现任副团长。”“我叫蒙多科，率属铁靴步兵团，现任副团长。”…………
　　一个又一个有力的声音在陈剑雄的耳边响起，陈剑雄仔细的看了看每个将官，他们清一色的是黑人，清一色的是准将，全部是副官。他觉得有点奇怪，就叫拉切利过来问道：“为什么你带来的全是黑人，还全是准将，全是副官？”
　　拉切利早知道有这么一问，他恭敬的回答：“陛下，在波兰，主将一般只有白人才能担任。但是可惜的是他们打仗却没几个行的。无奈之下只好提拔黑人当副官，不过他们的任务就是打仗杀敌，真正的粮饷不过才比普通士兵多一点，而且在军中也根本没有发言权。我认识他们的时候，是我在游历练武的时候。那时他们都是各家族的私兵副团长，在波兰只有黑人才会战斗，呵呵，这是我们波兰人常说的一句话。而他们是这里面最优秀的。”
　　陈剑雄听完拉切利的回答，轻轻的笑了笑开口说道：“放心，你们在波兰的待遇不代表在我这里也是相同的待遇，我不会歧视黑人，你们将受到提拔。现在所有人带着部队跟我进城，我要对你们重新整编一下。”
　　“是陛下！”一声充满着激动和力量的声音在耳边响起，这群黑人军官真是庆幸自己终于找到了一个明主，感动的几乎要哭出来了。但是当着这么多的人面他们硬是给挺住不哭。
　　“呓！阿萨克你的眼睛怎么这么红啊，得红眼病了啊？”莫汗德惊呼道。
　　莫汗德推开阿萨克，“你以为你的兔子眼睛不红啊………”
　　听着身后的打闹取笑声，陈剑雄知道，他又得到了一支强悍的军队和一群优秀的将领。
　　进入马宁城后，陈剑雄对２０万波兰军重新整编，将他们分成２０个团，每个团１万人。并且在强化他们的武装，几乎把马宁城里能搬出来的武器都用上了。
　　正如他们说的，在波兰只有黑人会打仗。这次拉切利带过来的人马不但军官是黑人，连士兵也大多是黑人，虽然他们对斗气很陌生。可能是波兰人不愿意把这一武学教授给黑人的原因，所以大多数黑人不会，只有和拉切利有交情的几个人知道一点斗气的运用，但这也局限在少数高级军官里面。不过，黑人士兵的力量和敏捷度显然要比白人好的多，他们的格斗方式比较原始，但是在战争中非常管用，看来他们真的是在沙场上锻炼下来的老兵了。
　　陈剑雄让自己的士兵传授他们一些简单的呼吸方法和练气法门，希望能在短时间内再提升一下这些士兵的战斗力。
　　转眼大半天就过去，星星月亮也爬上了天空。现在整个马宁城都被塞的满满的，四处都是黑人士兵们粗鲁的笑骂声。陈剑雄不辞辛苦的查探着各营的情况，因为帐篷不够，所以很多人都睡在露天。
　　不过当他们看到陈剑雄在走过来的时候，飞似的跳了起来，伏在地上。接着几乎所有的波兰士兵都双膝跪在了陈剑雄的面前。
　　陈剑雄苦笑了一声，看来这些人真的是被压迫的过了头了。他用足了内力高喊：“我虽然是赤龙大帝，但是你们没有必要在军营中对我下跪，在我的面前，不犯错的人是不用下跪的。”





    第六集　波兰覆灭 第十四章 黑色旋风（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:40 本章字数:2247


　　高亢的声音游荡着马宁城上空，黑人士兵们呆呆的看着他眨眼睛，在黑夜里，这些黑人似乎只剩下眼睛了。陈剑雄感觉有些好笑，想象此刻他正对着４０万颗星星在说话一样。
　　“莫汗德、阿萨克、马亚拉、蒙多科。”几个名字从陈剑雄的嘴中喊了出来。
　　似乎那几个人没想到陈剑雄会记得他们的名字，迟疑了一下后立即跑了上去。
　　陈剑雄看着他们说道：“告诉你们的士兵，我陈剑雄的命令不会下第二次。而我说的每一句话都是命令，我说过不许跪就是不许跪，你们可以问问我的老兵们，违反我的下场什么下场！”
　　几个将官立即飞快的冲进依然跪在地上的士兵群中，将他们一个个揪起来，不一会工夫，地上就再也没有人跪着了。
　　陈剑雄吩咐士兵点燃几个大火堆，在让这些不习惯自己作风的波兰兵们围坐在火堆边。而一些陈剑雄手下的老兵们也纷纷被安排在了黑人士兵堆中坐下，接着一只只刚刚被杀死的羊扛了上来，被串在火堆上面烤。
　　陈剑雄是想给他们一次了解自己的机会，他随意的坐在了一个士兵堆中。看到君主竟然坐在自己身边，几个黑人士兵当场晕了过去。陈剑雄却毫不在意，用冷水泼醒他们，然后随意的和他们聊聊原本波兰军营里的情况，以及他们的伙食等等。
　　没想到自己以后的君王竟然这么好相处，黑人士兵也开始胆子大了起来。陈剑雄也是士兵出生，当然他对这种生活自然是熟悉的很，全身也散发着一股军人的气息，这让他们容易的就接受了这个高高在上的君王，似乎他们觉得，现在他们这些原本最卑贱的人几乎就是帝王的朋友，那种荣誉感让他们内心中有股难以抑制的兴奋。
　　而老兵也和这些波兰士兵们聊的很开心，那些黑人士兵发现，这里的白人似乎没那么可恶，一个个都很和善。并且他们还传授了自己只有白人才可以练的真气，他们见过这种东西的威力，也明白这对自己有多重要。他们是一个经常在生死线上打滚的人，只要有了这种本事，那么他们活下来的机会也就大了很多。
　　烤羊似乎已经熟了，一滴滴被烤出来的油落到了火堆中，发出“嘶嘶”的声音。空气中也弥漫着羊肉的香味，以前在波兰的军队中，这些黑人士兵每天的口粮就是两个地瓜。低的吓人的薪水也让他们根本买不起肉，现在在这种肉香面前一个个都眼睛发绿像是群饿狼似的。
　　陈剑雄发现了这一点，他招呼身边的一个士兵道：“帮我去割块肉过来，还有，你们想吃的话就去吃好了，这本来就是给你们准备的。”
　　整整２０万人的广场上面寂静的没有一丝声音，一个君王竟然要一个最低级的黑人士兵帮他拿食物。这在以前的波兰是想都不用想的，不要说是帝王，就算是个普通的白人低级军官也不会在吃饭的时候让黑人坐在他的面前。那个黑人高兴的跳了起来，拿了块他认为是最干净的布狠狠的擦着自己的手，几乎都要把皮都给擦下来了。
　　陈剑雄乐了，这些黑乎乎的家伙还真的挺可爱的。不一会，那个黑人士兵就抓着一大块羊肉跑了过来，恭恭敬敬的放在陈剑雄面前。
　　陈剑雄看了看身边的士兵，发现的他们的眼睛全部盯着自己的这块肉，嘴巴里的口水简直就要把自己淹没了。他轻松的把肉撕成了几块丢给身边的士兵说道：“我说过了，大家去吃吧，难道还要我说第二遍。”
　　几个接到陈剑雄亲手撕给他们肉的幸运儿，几乎是用崇敬的眼神看着手中羊肉。这是自己的国王亲周分的肉啊，什么人才有这样的殊荣，恐怕是以前的老鬼军团长大人也没有过的吧。看着身边的战友像是发了疯一样的跑上去割肉，然后大口的撕咬着满嘴漏油。他们“咕咚咕咚”的咽着嘴里的口水，好想吃啊，但是舍不得。想上去拿吧却又不好意思，这种尴尬的表情落在陈剑雄眼里，他故意大声的说道：“是不是看不起我啊，我切的肉不好吃？你们看看别人，他们吃的多香啊，为什么你们不吃。”
　　听到这句话的他们，立即大口的咽下手中的肉，然后飞快的跑上去抢着个割肉的位置，还边在嘴里大喊“兄弟们，给俺留些啊！”
　　看着这些可爱的家伙，陈剑雄感觉自己好象回到了从前，那个在突击团军营里的时候。在那个时候，范时杰、莱斯、霍恩还有后来的费力克司，那时在一起多快乐。无忧无律的，有那么多的朋友陪伴在身边，但是现在，自己总是觉得好象没有以前快乐，难道当上了帝王就真的变成了寡人？他摇了摇头，又想到了原本和自己住在一个帐篷里的莫司那个大块头，每次吃饭就数他吃的最多。还有霍克，那个一天到晚教训弟弟的正经家伙。现在他们都永远的离开了自己，也许在天堂的某个角落他们正看着自己吧。
　　陈剑雄揉了揉发红的眼睛，想到了一起战斗过的战友，他忽然觉得人生真的是短暂，才一眨眼的时间，自己就从一个小兵变成了领土辽阔的帝王，而以前的朋友们有的也再也无法和自己分享这个快乐。
　　他看了看身边的战士，突然发现他们都看着自己，脸上露出一副意犹未尽的表情。又看了看广场的中心，晕！那简直比蚂蚁啃的还干净，几乎就连骨头都不剩了。
　　他挥了挥手大喊道：“给我再弄个百来头牛过来，给我的新兵们吃个够！”
　　“陛下万岁！陛下万岁！…….”一声声震耳欲隆的喊声在陈剑雄的身边响起，２０万人的呼喊声传的老远老远。
　　在远处的德意志大军中，绑着纱布的黑沙惊恐的望着黑暗中的马宁城。狂狮狠狠的打碎了面前的一块石头，喃喃的说道：“想不到这个家伙这么快就收服了这些波兰军，看来明天他要开始反击了，我们立即撤退。”
　　黑沙无奈的摇了摇头，立即给传讯兵下达了这个命令，毕竟他也知道，等陈剑雄进攻起来自己可是连逃都来不及。





    第六集　波兰覆灭 第十五章 大举反攻（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:41 本章字数:3340


　　果然，兴奋的一天的波兰士兵在听说马上要进攻，立即开心像只跑出笼子的猴子一般。大部队出城后，陈剑雄带着他们直扑黑沙的营地，等到了一看发现是一座空营，他随手摸了摸地上的篝火，发现是温的，一定是走了还没多久。
　　立即带着骑兵追了上去。一路上狂狮做了不少的陷井和一些误导路线的假痕迹，但是这哪里骗的过在山林里呆了１３年的陈剑雄，他用他独特的骑兵行进方式，快速的接近着正在溃逃的德意志大军。
　　在他们前方约几公里的地方，狂狮化出翅膀飞上天空，仔细的查看着远方，发现一支骑兵正飞速向自己靠近。他立即落下，告知黑沙，并且命令后队变前队，迅速列开阵型堵住道路，以密集阵型对抗即将到来的陈剑雄和他的骑兵。
　　狂狮选择的撤退路线正是不利于骑兵进攻的山丘地带，虽然不是很崎岖，但是却可以骑兵的威力压制在最小。并且不是很宽的道路也很好列阵，堵住路口可以防止陈剑雄迅速从两翼突破。
　　德意志士兵紧张的握着手里的武器，眼睛死死的盯着前方，狂狮也和他的夜魔小队埋伏在一旁的丛林中，希望能狙击几个军官。
　　不过等了好久似乎没有看到陈剑雄和他军队的到来，士兵们在烈日下被烤的喉咙发干，持续保持一个动作这么久，也让他们手脚发麻，许多坚持不住的士兵开始拿出水壶来喝水，有的甚至开始蹲坐在地上。
　　狂狮奇怪的从树丛中走了出来，夜魔武士也纷纷走了出来。狂狮再次飞上天空查看敌军动向，突然发现陈剑雄和他的骑兵就在拐角的不远处，他立即在空中惊呼。
　　但是看到狂狮出现在空中，陈剑雄立即发动的进攻。原来，陈剑雄的忍者们早就报告了黑沙他们的位置，陈剑雄就是故意放轻脚步在他们不远的拐角处停下休息。休息了这么久士兵们的体力已经完成恢复了，而对方就不是这样了，先不说被晒了个半死，好不容易松了口气但是突然被告诉敌人就在前方，那种恐惧和惊慌是不用说的，本来高昂的斗志立即就被削了大半。
　　在狂狮惊呼敌袭的时候，很多士兵甚至还没反应过来发生了什么事，当他们见到一大群手持弯刀的骑兵和轰鸣的马蹄声后，终于明白了发生了什么事。但是此刻的他们已经没有了抵抗的斗志，心中唯一想的是逃命。
　　原本完美的阵型在士兵的慌乱下立即被弄乱了，前排的士兵纷纷跑入两边的树林中，夜魔武士立即跑了上去当起了监军，不过这个时候已经难以再组成一个有效的阵型了。
　　陈剑雄带着骑兵部队像是一阵旋风般的刮进了德意志的大军中，无数的弯刀左右飞舞，将一个个德意志战士的脑袋砍飞。鲜血飞溅，陈剑雄和他的骑兵就像是一把利剑直插入对方的心脏。
　　数不清的士兵被马撞翻，然后被踩死。更多的人被挤入了两旁的树林中，不过他们没有回过来继续战斗，而是拔腿跑向了树林深处。
　　面对这么多的逃兵，夜魔武士都杀不过来，越来越多的人加入了逃兵的行列。战线终于被瓦解了，陈剑雄和他的骑兵杀的尸横遍野，黑人武将莫汗德挥舞着弯刀，仿佛是一个不知疲倦的魔鬼。陈剑雄真是感谢拉切利，他找来的人还真不错，那些黑人仿佛天生就为战争而生的，他们浑身散发的那种野性的气息让任何对手都感到胆寒。
　　步兵阵地已经被瓦解，为了不使整个军团被消灭，狂狮领着骑兵团上来挡住陈剑雄让黑沙带着步兵先走。
　　面对狂狮疯狂的抵抗，陈剑雄并没有全力进攻，而是打打退退。狂狮立即醒悟到他是要等步兵援军到来，然后一举毁掉自己整个骑兵团，一阵猛杀后，他带着骑兵团立即撤离。
　　陈剑雄等的就是这个机会，他迅速带兵追了上去，紧跟在狂狮的后面。在这种情况下狂狮是很难指挥部队掉头反击的，唯一的办法只有加快脚步和陈剑雄拉开距离。
　　不过这是不可能的，陈剑雄是骑兵的专家，尤其擅长追击战，他总是把队伍保持的不近不远，让狂狮难以焦躁异常。
　　原来他把部队分成了几个小队，只有一个小队全速追赶，其余的小队只要跟上前面就可以了，前面溃逃的敌军哪里会回头数后面的追兵少了没有，反正只要听见后面紧凑的马蹄声，他们就疯狂的**自己的鞭子。这样足足追击了２４个小时以后，狂狮和他的部队终于赶上了前面的溃逃的步兵。
　　这时狂狮立即大喊不秒，但是已经收不住脚了，陈剑雄在这个时候也带领着骑兵全力冲了上来。收不住脚的狂狮和他的骑兵一股脑儿的冲进了黑沙的步兵队伍中，步兵们立即被后面的马蹄踏翻，陈剑雄就在后面砍杀那些掉队的家伙，再冲上去杀个几阵。
　　这很像一个古老的游戏：推骨牌。一个又一个的步兵团被冲跨，陈剑雄只要在后面砍些没有抵抗意识的败兵就可以了，这样的战斗足足经历了一天。这一天对黑沙以及狂狮来说是多么的漫长，自己的部队在被屠杀，才几天时间自己的１０万大军就烟消云散，丢盔弃甲的他们总算带着８千骑兵逃出了陈剑雄的魔爪。
　　不过留在后面的士兵就成了陈剑雄屠杀的对象，足足追杀了一晚，他终于将黑沙的第十四军完全瓦解。后面赶来的步兵们简直不能相信自己的眼睛，一路上到处都是德意志士兵的尸体，自己的靴子上也沾满了血浆。自己的君主究竟是个什么样的人啊，前天就好像是个人敬人爱的仁君，怎么转眼就成了个杀人魔王。
　　几个黑人军官互相对望着，看来自己以前的窝囊长官也有正确的时候，要是真和陛下对抗，恐怕现在地上的这些尸体将会变成自己的。
　　以５万骑兵屠杀了近９万德意志战士，没有一个俘虏。这样的一战打下来，不但震惊了前方的米达亚和贝约卡，甚至连这些陈剑雄手下新将官也感到恐惧，他们从此在心里发誓，无论怎样也不能成为陈剑雄的敌人。以至在今后陈剑雄的大军中，只要是黑人士兵一听到陈剑雄开口就以命令的形式去执行，后来让他在军中连玩笑都开不了了，万一他们那些黑人把玩笑当真可是不是好玩的了。
　　当狂狮和黑沙带着衣甲不整的８千骑兵来到贝约卡的军营时，那种震撼不是可以用语言表达的。贝约卡呆涩的望着黑沙，几乎有种想哭的冲动，不过狂狮带来的消息更让他绝望。
　　２０万大军此时正在赶来这里的路上，如果陈剑雄真的这么恐怖，那么以自己手里仅剩的１０万人不到怎么去抵抗，贝约卡立即下令拔寨退守莫肯城。
　　对贝约卡的突然撤退米达亚大惑不解，不过随后情报人员立即送上了他退守的原因。米达亚大惊失色，他虽然本意是要陈剑雄抽调后方军力来填补本身不够的兵力，这样费尔南迪司就可以乘机偷袭他的后方。
　　不过照眼前的情况来看，陈剑雄的攻击力显然出乎所有人的意料，并且从情报上来看，那些波兰军队也不是和想象中的那样一点战斗力都没有。
　　米达亚不知不觉的冷汗直流，如果陈剑雄在费尔南迪司发动攻势前来到这里，那么自己的军队就危险了。万一被陈剑雄击败，那么他就可以立即拿下兰诺城，截断自己的军队和本国的供给线路。这样就算费尔南迪司在后面兴风作浪，那么自己也难逃全军覆没的命运。
　　以陈剑雄的作风一定会不理会自己的后方，专心将自己以及苏克亚消灭，再留下一部分兵力守住贝约卡。这样他就可以安心回去收拾费尔南迪司了，费尔南迪司一共才５万兵力，怎么可能在敌人的腹地和陈剑雄正面对抗。
　　越想米达亚就越担心，他立即派人给苏克亚传信，命令他马上撤退和自己汇合。如果晚了的话，恐怕就没时间退守兰诺城了，只要自己守住兰诺，那么以己方所剩的３０万兵力再加上贝约卡的牵制，就算陈剑雄是战神转世那也难以在短时间内攻下吧。
　　而在波司弯，这个陈剑雄曾在这里大破三军的地方，一支庞大的船队在这里登陆。他们并没有旗号，船的形状也各不相同有渔船也有商船，这些船都是费尔南迪司在出发前搜集来的。在登陆后，从船舱中走出一个个美利坚的士兵，一个金发的年轻人正在指挥着士兵们集合。
　　他们就是费尔南迪司和他的部队，现在只要走几里路就可以到波司，从情报上来看，陈剑雄最爱的妻子燕应该在这里，虽然费尔南迪司和燕算是老朋友了，不过现在是交战时期，无论是不是朋友现在都是敌人了。
　　在波司城中，燕正招集一些当地村落的长者，希望他们能够负责安抚村中的居民。使他们能尽快的从战争的困扰中摆脱出来，认可陈剑雄这个他们未来的君主。
　　正在交谈中的燕突然觉得大地一阵晃动，一声巨响在耳边响起。侍女们惊恐的四处乱窜，士兵们也急忙的跑向城头查看究竟。





    第六集　波兰覆灭 第十六章 大举反攻（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:42 本章字数:1926


　　因为这里地处后方，所以陈剑雄并没有留下太多的兵力，现在的波司城只有２千个用于维持治安的士兵，更本谈不上是守军。大概也没想到敌人会绕过防线来到这个后方，所以波司城内的士兵只顾着维持治安，城头上甚至连个哨兵也没有，连城门还是开着的。
　　城内的士兵似乎也没想过这是敌人的部队，还以为是援军或者是后勤什么的。当这些陌生的士兵拆掉大门之后，这些居民们才意识到，这是支敌人的军队。顿时鸡飞狗跳，眨眼间，刚才还沸沸嚷嚷的集市，一下子连个人影也见不到了。
　　费尔南迪司邪邪的笑了笑，开始大搞破坏，他要造成最大的轰动。让这些乱民把消息传达给前线的陈剑雄，让他知道他的妻子现在正在一群暴徒的手中。
　　站在哈尼宫殿中阳台上的燕呆呆的看着四处乱窜的敌方士兵，现在她的脑子一片混乱。一种种不祥的预感浮现在自己的眼前，难道是剑雄他战败了，被杀了。还是一时的疏忽放了一支军队进来。不过看这支军队的数目，以剑雄的谋略绝对不会犯这样的错误啊。而且前几天刚刚接到前线的战报，上面写到正在大举反击胜利指日可待啊！怎么会……不对一定是敌方的将领骗过了剑雄的眼睛，想直接用后方来威胁剑雄。
　　思虑过后的燕叫来了他的亲卫队长纹豹，并命令他立即召集所有能赶来的士兵，准备突围。
　　纹豹是个龙战士，并且身体中拥有狂战士的血液，他跟随了陈剑雄多年。说到武艺，他绝对不会比拉切利差。
　　接到命令的他立即用最快的速度招来了所有龙战士亲卫，并且各自分派任务，在最短的时间里将分散在各地维持治安的士兵找了回来。这时费尔南迪司已经领着他的５万大军直扑哈尼的皇宫，他知道燕一定在这里。
　　在皇宫的大厅内，纹豹汗流浃背的跑到燕的面前。“皇妃娘娘，只集合到了１千５百名士兵，敌人快攻进来了，走吧。”
　　燕看了眼门外惊恐的人群，黯然的点了点头。纹豹立即带着燕和士兵们从后面撤离，不过费尔南迪司早料到他们回走后门，纹豹他们刚出门口就看见了眼前一排排整齐的队伍。
　　士兵们脸上均冒出了冷汗，纹豹一咬牙大喊道：“冲啊，保护好皇妃娘娘。”说完当先冲了出去。
　　穿上龙甲的纹豹就像是一只凶猛的野兽，手中的长剑将阻挡者一个接一个的挑破喉咙。对方带兵的军官显然没有料到他们会抵抗，眼看阵型就要被突破，他立即大喊一声直扑被保护的燕。在他看来只有这个女人才是最重要的，只要拿下她那么其他人就可以不管了。
　　以他白银战士的身手，在军中确实是一员悍将，就算是纹豹也没有信心可以在短时间内击败他。不过很多人并不了解，燕其实是一个和陈剑雄一样具有强大实力的人，而那个白银将军的轻敌显然让他付出了代价。
　　到现在还心系丈夫安危的燕脑子里乱乎乎的，现在看到竟然有人要上来抓她。一股无名业火从心里面燃了起来，“想抓我去威胁剑雄！我死也不让你们得逞！”燕的双手突然幻化出两道强烈的小型龙卷风，突然发现眼前的美人是个大魔法师的白银将领大惊，急忙不顾身份的向一旁滚去。
　　燕将两个龙卷风在胸前合二为一，忽然这种变化引发了让所有人震惊的效果，一条兰色的龙顿时出现在众人的眼前。它慢慢开始急速翻滚起来，翻滚带来了巨大的旋风，四周的士兵被刮的整个飞了起来，重重的砸在地上。
　　兰色的巨龙越翻越快，风力也越来越大，现在在燕的面前已经没有人能站的住脚了。那个白银将军死死的抓住了眼前的一块大石，发现了他的燕眼中精光一闪，旋风立即变成了飓风，活活将眼前的白银将领撕成了碎片。
　　施法过后的燕显得面色苍白，有种脱力的感觉。纹豹立即扶住她，带着士兵全速向城门处冲去，只要费尔南迪司还没有控制全部的城门，那么他们就有机会逃出他的魔爪。
　　在他们的身后，曾经是一排排的美利坚士兵，但是现在那里已经没有半个人影。燕释放的魔法在短时间内将所有站在自己眼前的人全部刮上了天，也许连陈剑雄也没办法做到这样的效果吧。
　　发觉异样的费尔南迪司突然警觉到燕也是个可怕的人物，他立即下令，立即去控制波司所有的城门，如果遇到抵抗全部格杀。他使劲的拍了拍自己的脑袋口中喃喃说道：“我怎么没想到呢，这个女人和陈剑雄一样可怕啊！”其实这也不能怪他，因为无论哪个人在看到燕这个柔弱的女子的时候，心中所想的一定是保护她，无论她有多强的实力，在她的美丽面前都会被很好的掩饰起来。
　　费尔南迪司的士兵还是慢了一步，纹豹已经带着燕顺利的撤出了波兰，。接到这一报告的费尔南迪司狠狠的砸破了眼前的一个楠木桌子，计划在第一步就失败了。如果能抓住燕，显然可以用她做人质来威胁陈剑雄，费尔南迪司心里明白的很，陈剑雄最在乎的人就是燕，只要自己拿到燕这张王牌就可以轻松的压制陈剑雄。





    第六集　波兰覆灭 第十七章 费尔南迪司的阴谋（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:43 本章字数:3263


　　现在显然是不可能做到了，他在脑子中飞速的思考下一步的计划。他立即召来了传令兵，下令封锁波司地区，不许任何人进出。同时他要立即会见投降于陈剑雄的波兰降将和一些手中掌握着一定势力的大家族，并且要把哈尼的两个皇子迅速带到自己的面前。再要人将波司被攻陷的消息立即传到前线陈剑雄的耳中，尤其是强调燕在他的手中。
　　下达完命令的费尔南迪司轻松的笑了起来，虽然燕逃了出去，不过这也不防碍他的计划。知道波司情况的陈剑雄一定会抛开一切来这里救她的，那么自己只要好好利用波兰剩余的实力，就可以布一张网等着陈剑雄这条大鱼。
　　打开了窗户，外面阳光一片明媚，费尔南迪司的心情也格外舒畅。自己终于有机会可以告诉世人：陈剑雄并不是最强的，自己可以做的比他更好，自己有能力击败他。
　　在一个小村庄内，纹豹警觉的看着窗外，只要一有人靠近他就示意手下准备伏击。这里是唯一一个肯收容他们的地方，因为这里是比尔的家乡，在这里每个人都把嘴封的严严的，尽全力保护燕他们。
　　已经是第四批美利坚士兵来这里搜查了，连日来纹豹他们就像只地窖里的耗子一样不见天日，美利坚的士兵仿佛就是和他们过不去，天天来这里查一遍，而且一磨就磨上半天。纹豹他们要不是顾及皇妃在这里，早就出去和他们拼命了。
　　好不容易那群士兵才肯离开了，那个带队的军官满意的掂了掂手中的袋子，听着袋子中发出金属撞击的声音，他觉得真是个好差事，要不是上头有命令他最好每天来他个十次八次。
　　等他们走远后，纹豹重重的坐在地上，口里不住的骂道：“垃圾，渣子，老子早晚要宰了你们。”
　　一个狂战士护卫走到纹豹身边说道：“豹老大，我总觉得他们已经发现我们藏在这里了。毕竟以费尔南迪司的智慧来说，要发现一支一千多人的部队藏在这个小村庄里也太容易了。而且这些天来这里查访的士兵也太贫乏了一些，有些不对劲啊。”
　　纹豹听完话立即一惊，对啊！他们不可能没有调查过波兰，只要调查过就会知道这里曾经是比尔的家乡，那么岂不是自己的行踪一直在费尔南迪司的掌握之中。想到这里纹豹的额头上微微冒汗，形势太复杂，已经到了他没有能力控制和判断的局面。现在该怎么办才好，呆在这里无疑很危险，不过如果出去的话更容易被发现，要是没有燕皇妃的话还好些，大不了战死。但是现在……
　　燕安静的坐在角落，她静静的回意以前在兰克城中的往事。那时的费尔南迪司看起来是多么的和善，在她的心中对费尔南迪司的印象一直很好，为什么现在他非要至陈剑雄于死地。当初陈剑雄对自己说，在美利坚境内最后伏击他的是费尔南迪司的时候，自己还不相信。现在照这个情况看来，事实真的是这样啊。
　　在德克城外，米达亚的军队飞速的撤退。他已经和苏克亚的部队汇合了，现在他们要做的就是尽快撤进兰诺城就可以了。
　　在德克的城头，连日被米达亚攻的喘不过气来的史耐特终于可以好好的休息了。看着如潮水般撤退的敌军，他轻松的搂着比尔的肩膀，“我说兄弟，陛下还真不是一般的厉害啊，他才放出风声要来这里，那些嚣张的家伙就跑了。你有这么个老师真是幸福。”
　　比尔笑了起来，的确很多人都羡慕他有这么个老师，他也很庆幸自己能有机会得到陈剑雄的指导。
　　看着越来越远的德克城，米达亚笑了。“哈哈愚蠢的赤龙猪们，你们已经完成中了费尔南迪司大人的计，哼哼……等着被覆灭的命运降临到你们的头上吧。”
　　“大人，发现有来历不明的部队正向这里靠近。”一个士兵慌张的跑上前说道。
　　米达亚面色一凝，“看清楚对方的旗号没有？”
　　士兵仔细的想了想，“对方没有打旗号。”
　　米达亚呆了一呆，随后立即发令：“前队全速前进，后队呈防守阵型，如果对方靠近准许攻击。”
　　不过很显然对方来的太快了，后队的防御阵型还没有布置好，一支手持着弯刀的骑兵部队已经冲杀了过来。出鞘后的弯刀显得格外的耀眼，离对方的后阵还有二十米左右的距离的时候，骑手一个个的抛出了手中的弯刀。
　　“他们想干什么！”后队的指挥官惊恐的喊道。
　　不过他立即明白了对方的用意，一把把弯刀在空中画着完美的弧线，上千把弯刀打着旋儿的砍入了美利坚士兵的脖子里。鲜血在飞溅，生命在流失。一个个年轻的生命在呼喊着，他们是没有被砍中要害的幸运儿，不过他们的幸运并没有持续多久。
　　“他们没有了武器，大家不要怕他们，给我杀。”美利坚的军官高喊道。
　　但是他立即发现了他的错误，明明砍在自己士兵脖子里的刀却好象被根无形的线牵着一样，又回到了骑兵的手中。准备刺出手里长矛的美利坚士兵眼看着弯刀在自己面前飞过，一蓬蓬的血箭从喉间射出，一个个带着惊恐表情的尸体倒在地上。后队已经没有抵抗的能力，他们只不过是陈剑雄和他的新骑兵屠杀的对象。
　　“大人，后队被突破，陈剑雄的部队就要靠近中军！”士兵高声的传达着这个信息。
　　不过他显然没有想到过这么大声的高喊会引起什么样的作用，陈剑雄在美利坚士兵心中就是不可战胜的战神。现在他就带着部队在自己的身后，那种极度的恐惧带来的骚动是巨大的。士兵们纷纷丢弃自己的武器和装备，用最快的速度奔跑。辎重和伤员也没人管了，原本整齐的大军仿佛是一股乱流般的涌向了兰诺城。
　　“该死的陈剑雄难道你真的那么可怕！”米达亚狠狠的低吼道。
　　陈剑雄继续展开他拿手的追击战，将掉队的小部队一个个的吃掉，在往兰诺城的一路上，陈剑雄和他的士兵唯一要做的事就是不停的挥砍，确定四周没有活人后再向前追赶。一直把米达亚和苏克亚赶入兰诺城，才算告了终结。不过在兰诺城前，他还是大杀了一番。因为对方怕他趁着乱军一同冲进城，所以很早的就关了城门，余下的士兵只有被屠杀的命运了。不过眼睁睁的让城内的士兵听着城外战友的哀号声，对他们的士气也是个极大的打击，足足在经过了很长一段的时间后，米达亚才将士兵们的士气重新振作起来。
　　美利坚方面在这次的追逃中损失惨重，原本在汇合苏克亚的部队后，他们还拥有３１万大军。但是这一路逃过来，真正进入兰诺城的不过才２０万左右，也就是说大概有１１万左右的士兵成了陈剑雄刀下亡魂，或者是俘虏。不过他们都知道成为俘虏的机会相当于零，在一般的情况下，陈剑雄是从不留俘虏的。
　　在这么短的时间内陈剑雄连破两路大军，这么骄人的战绩也足以说明陈剑雄战神的名头不是浪得虚名，也证明了他在两次魔族大战中的胜绩也决非偶然。
　　如果没有费尔南迪司，也许战争也就到此为止了，不过他的出现却造成了陈剑雄一生的遗憾，这个名字也被他永远的放在了仇恨的字典上。
　　回到德克城的陈剑雄受到了全城军民的欢呼，而那些黑人士兵也得到了他们以往从未得到过的鲜花以及赞美，在他们黝黑的脸上露出一个个淳朴的笑容，在这时他们成了英雄，那在以前是在梦中也没有想到过的事情。黑人士兵也纷纷感谢他们的将领把他们带到了一个天堂，在这里他们和白人一样平等，只要是金子就会发光，只要是勇士就会得到该得到的荣誉和地位。
　　“万岁！陈剑雄陛下万岁！”一阵又一阵的声浪在德克城的上空徘徊，陈剑雄用他和善的笑容回报每一个拥护他的士兵，胜利的喜悦在每个人的心中传播。但是天空似乎并不是这样想，一片密云遮住了原本散发着明媚阳光的太阳，给这个胜利铺上了层不完美的色彩，似乎上天已经开始预示着什么了，只不过陶醉在喜悦中的众人并没有心思去考虑这些。
　　在德克城中原本的议事大厅内，陈剑雄召见了所有的将领，其中铁甲军的阿克巴也已经到了，现在陈剑雄手中的所有部队几乎都到了这里，共有３２万人马。在数字上已经超过了两国的集合，现在要击破他们已经指日可待，不过陈剑雄这次并不想赶尽杀绝，他已经开始准备和谈了，因为自己的目的已经达到，没有必要再流无谓鲜血。
　　同时新一批的晋升名单也出来了，黑人将领莫汗德因为骁勇的表现晋升两级为中将，并且规划入史耐特的第六军担任骑兵统领，一同被划入第六军的还有马亚拉，现在他被提升为少将。





    第六集　波兰覆灭 第十八章 费尔南迪司的阴谋（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:44 本章字数:2016


　　由于第六军伤亡惨重，所以特别划入两个骑兵团，和五个步兵团。其中包括了莫汗德的沙漠之鹰骑兵团和马亚拉的飞翎弓箭兵团。
　　阿萨克被升为少将，连同他的铁壁重步兵团一起，共有六个步兵团和一个骑兵团被划入铁甲军中。
　　蒙多科升为少将，连他的铁靴步兵团在内共有四个步兵团被划入第十军中，虽然他们并没有什么伤亡。不过总体战力来说，第十军却是最差的，所以这次重新编制中陈剑雄希望以数量来补足他们的战力不足。
　　剩余两个骑兵团属于陈剑雄直接领导，这样２０个团的波兰兵力全部被合并入了陈剑雄的正规军中。那些黑人将领也高兴的很，不但自己的军阶上升了，而且在赤龙帝国中，职业军人的薪金是很高的，现在他们一个月的收入足足可以抵他们以前一年的收入了，自然是没什么意见。
　　而阿克巴、史耐特和普斯顿也没有什么不同的意见，毕竟自己手中多了些实力不错的能人是好事，他们也没有波兰贵族的势利眼，对新来者的肤色除了觉得有些脏以外没什么觉得不好的地方。
　　正当介大欢喜的时候，一个忍者密探却突然出现在陈剑雄的面前。头一次见到忍者的莫汗德以为是个蒙面刺客，立即准备扑上去救驾，不过身后的史耐特拉住了他示意他不要出声。几个赤龙帝国的老将都是面色凝重，搞的那些新来者一楞一楞的，不知道发生了什么事。
　　听完忍者汇报后的陈剑雄呆涩的坐在凳子上，口中不断的重复着“不可能……不可能….”
　　从没见过君主如此慌张的史耐特和阿克巴立即觉察到了事情的严重性，但是又怕惊动陈剑雄的思虑不敢出声，默默的交换着眼神。
　　而比尔，这个陈剑雄唯一的徒弟紧张的看着他的老师，在脑子里不断的思索着一切可能来到的坏消息。突然他想到什么，但似乎觉得不太可能，用力的摇了摇头希望排除脑子里的这个恐怖的想法。觉察到比尔似乎发现什么的史耐特正想问时，陈剑雄突然站了起来。
　　他用镇静的眼神扫视了一遍在场的众将，接着用沉稳的语气说道：“我们的后方出来消息，据说是有一支敌人的军队潜入，数目大概在５万人左右。现在我亲自带领我直属的两个骑兵团前去镇压，你们不用担心你们的后方，莱斯元帅和雷帝司上将均带着他们的大军在赶来的路上，相信乱军很快会被消灭，大家安心在前线作战吧。希望我回来的时候，看见你们已经站在了兰诺的城头。”
　　“是！”在座的军官中，只有四个黑人军官站了起来回应。他们突然发觉了周围的异样，疑惑的看了看身边的上司们，发觉他们似乎没有表示出要领命的样子，只要尴尬的坐了下来。
　　“老师！…..”比尔站了起来正想说什么的时候，陈剑雄打断了他，“我知道你想说什么，但是我不想听，难道你还不相信你老师的能力吗？”
　　“陛下，带上我吧，也许我能够帮你。”阿克巴站了起来。
　　陈剑雄摇了摇手，“我说过，我希望在回来的时候能够看见你们站在兰诺的城头，在前线努力作战才是你们的职责，如果不想领命的话，那么你们可以回帝国了。”
　　几人对望了一眼，无奈之下只好全体起立宣布接令。陈剑雄笑了笑示意他们先出去。
　　当在走出大门的一刹那比尔回过头来想看看他的老师，但是只看到一个身影急匆匆的跑出了后门，两个骑兵团长也随即跟了上去。比尔明白了，他的猜测是正确的，只有燕皇妃受到威胁的时候，他的老师才会如此的紧张。他很担心，心中老是有一股不祥的预感在缠绕。他立即在胸前划了个十字，虽然他不相信上帝，但是此刻他希望上帝能够给他的师娘带来好运。看着比尔的祈祷，史耐特和阿克巴也纷纷停了下来，陈剑雄有多么爱燕他们是知道的，但是燕无疑是陈剑雄唯一的弱点，在燕的生命受到威胁的时候，陈剑雄的智慧是不是能战胜他的焦躁。众人摇了摇头，真希望陈剑雄不要意气用事，最好不要出什么事才好。
　　转眼，陈剑雄带着他的两个骑兵团已经在开往波司的路上了，士兵们全力拍打着跨下的战马，希望能加快速度追上他们身前的陈剑雄。他们很不明白，为什么陛下要前进的这么快，离波司还有很远啊，难道要这样全速前进着到达波司吗？
　　陈剑雄机械般的**着手中的马鞭，他的双眼无神的望着前方，现在他已经乱了方寸。脑子里一片乱忽忽的，心爱的人在费尔南迪司的手上。自己该怎么去营救她，前面费尔南迪司究竟布置了什么样的关卡等着自己，他都无法像以往一样思虑出对策。脑子中只有一个声音在回荡着，就是要他立即赶到燕的身边，哪怕只是见她一眼也好。就算费尔南迪司在前面布置了天罗地网他也要不顾一切的钻进去，后悔懊恼像是千万只虫子在脑子爬，自己为什么要带着燕一起来这个危险的地方，明知道要开战了，应该把她送往帝国才是，为什么自己就没想到……
　　一只只的乌鸦在他们的上空紧跟着这支飞奔的队伍，如果被哪个会相风水的看见，估计会说他们此次必定是有血光之灾。毕竟没有人喜欢乌鸦，这种浑身乌黑的鸟儿从他们诞生开始起就一直出现在不幸的地方，难道陈剑雄此次真会有灾难降临？……





    第六集　波兰覆灭 第十九章 擒龙战术（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:45 本章字数:2378


　　陈剑雄和他的部队已经行进了一日夜，不分昼夜的急速前进已经让马背上的骑士和他们跨下的战马变的非常的疲惫，一个骑兵团长努力的赶上了陈剑雄，上气不接下气的说道：“陛下，战士们和战马已经承受不住这样的连续行进了，如果在这么下去，等到波司城的时候，我们会有大半的士兵掉队，全部的战马都会累死，希望陛下考虑，能否休息片刻。”
　　陈剑雄焦躁的看了看身后的战士，再看了看跨下的战马，他无奈的摇了摇头，“好吧，就地休息，马上给马喂草料和喝水，一个小时后我们再出发。”
　　团长感激的看了陈剑雄一眼，立即下达了这个命令，虽然只有一个小时，不过这毕竟是陈剑雄做出的最大让步了。要是他的赤龙在这里，他哪里会管这个后面的士兵，一定一个人不顾一切的跑去波司城了。
　　看着熟睡中的士兵和口中塞满了草料的战马，陈剑雄觉得他们好幸福，但是自己的幸福此时却在敌人的魔爪之下，这让他变得很暴躁。他来回的走动，不时看着天色，他真希望一个小时快点到，哪怕是多等一分钟，对他来说都是一种煎熬，只有在见到了燕，知道他平安之后他才能安心考虑对付费尔南迪司的方法。
　　“全部起来，我们要出发了。”陈剑雄终于熬过了这漫长的一个小时，他跨上自己的战马高喊道。还不等众人起来，他就一个人飞快的消失在众人面前。
　　“快，快给我起来。陛下已经走了，你们竟然还在睡觉，想被砍掉脑袋吗！快点蠢猪！”团长挥舞着马鞭将一个个的士兵赶了起来，跨上了他们的战马。惊恐的骑兵团长带着他的士兵们紧追前面飞扬的尘土，因为陈剑雄的身影早就看不见了，现在他们只能紧跟着他急行后泛起的尘土，希望能赶上他们的君主，毕竟要是因为自己的贪睡让陛下受什么损伤那可是个灭族的大罪。
　　在三天的急行中，陈剑雄和他的部队只休息了三个小时，士兵几乎只能趴在马背上前进了。而跨下的战马现在也几乎只能说是走了，有的甚至跑瘸了腿。现在他们离陈剑雄已经越来越远了，并不是说陈剑雄的战马有多好，只是他在前进的过程中，将真气输入了坐下的马的身体中，这样那匹马才能坚持这么久之后依然能保持这么充沛的体力，不过陈剑雄现在的消耗也是非常的大，身体内只余下了三成的真气，也就是说现在他的功力只有三成。这是一个相当危险的时刻，如果再这么下去，他是没有能力对付费尔南迪司的。
　　而他麾下的两位骑兵团长里克和耐司则是带着士兵全力的追赶他，现在他们已经拉开了很远的一段路，里克和耐司心焦急万分，因为照陈剑雄的速度，他现在应该已经到了波司范围内了。如果费尔南迪司真的占领了波司，那么他一定布置着一个大网在等着陈剑雄，现在他们的陛下真孤身一人，要是他遇上埋伏那自己可真不知道该怎么办才好。
　　其实现在在陈剑雄面前还真的出现了敌人，不过并不是费尔南迪司的军队，而是由波兰的降将和一些家族内的私兵组成的。虽然旗帜看起来很杂乱，不过却人数众多，费尔南迪司在通往波司的一路上共设了三个埋伏点，分批对陈剑雄的部队进行削弱。
　　不过他一定没有想到，陈剑雄竟然会甩开他的部队接近半小时的路程，要是早知道的话，那么出现在这里的不是波兰的杂军了，而是他自己的正规军队了。
　　一个臃肿的胖子邪邪的看着孤身一人的陈剑雄，肥得的快冒油的厚嘴唇努力的一张一合，“我说我们的赤龙大帝啊，您怎么一个人就来了，我们正准备迎接你呢，哈哈……是不是你的部下知道你失败了，都不跟你了啊。”
　　对着这个胖子，陈剑雄有种说不出的厌恶，不过在他的记忆深处却有这个人的印象，好象他是个前波兰商会的元老，在哈尼做了波兰皇帝后他就成了财务大臣。自己在拿下波司后，他是第一个来投诚的人，如果不是考虑到影响，陈剑雄当时就会杀了这个阿谀奉承之辈。
　　不过他现在真的很后悔，当初为什么不杀了他，至少杀了他的话，自己就可以不必浪费时间用来杀这些废物。
　　“死胖子，我警告你，快点在我面前带着你的部队消失，要不然我会让你死的很难看。”陈剑雄冰冷的不带一丝感情的话在那个胖子的耳边响起。
　　似乎这个胖子被吓到了，脸上的肥肉经不住恐惧的抖动了起来，看起来恶心的很。不过身后的一个士兵上来说了句话，让他打消了所有的疑虑。
　　原来他一直觉得陈剑雄不可能一个人孤身前来，所以派着哨兵四处查看。不过真的没有发现半个伏兵，这样他的就安心了，认为陈剑雄不过是在吓唬他，因为只要是人就算是武功再高，也不会孤身一人杀进几万人的军队中，除非他是疯子。
　　但是眼前的陈剑雄让他真正见识到了什么才叫死神，在死神面前没有人能够说不。陈剑雄大吼一声，从马背上抽出两把精钢打制的长刀，带着一声长啸朝波兰军冲了过来。
　　胖子惊恐的看着陈剑雄嘴里不住的念叨：“疯子……疯子……”
　　就算陈剑雄只有一个人，但是他的冲击还是带着如千军万马般的压迫感，前排的士兵早就被陈剑雄的威名吓怕，他们可不想为一个只知道剥削人民的死胖子送死。纷纷丢下武器开始逃跑，胖子不断的叫喝着，希望手下能够阻止士兵的溃逃，但是毕竟忠于他的人太少了，大面积的溃逃让他吃惊的几乎快要摔下马来。他怎么也无法相信，竟然一个人可以击败几万大军，自己已经可以清晰的看见陈剑雄冷酷的双眼和他手中闪亮的长刀，胖子惊恐的向后退去，口中大喊：“给我杀了陈剑雄，谁杀了他我就给他１０万金币１００个女人。”
　　重赏之下必有勇夫，就算是面对死神，还会有不怕死的小鬼前去挡路。上千个装备精良的骑兵冲向了陈剑雄，手中的长枪密密的排成了一条直线，银色的枪尖对准的只有一个人，一个手握着两把长刀的男人。
　　再快要接触的一刹那，陈剑雄突然穿上了圣龙甲，手中的长刀散发着熊熊的火焰，“挡我者死！”一声大吼几乎吓的骑士们的战马脱缰，毕竟他是个连龙都不敢违抗的人，寻常的战马又怎么能承受他万兽之王的一吼。





    第六集　波兰覆灭 第二十章 擒龙战术（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:46 本章字数:2846


　　等骑士们努力的安定下身下的战马时，陈剑雄已经冲到了他们的眼前。由于原本排好的阵型在陈剑雄的大喊下变的散乱不堪，所以陈剑雄一转眼就突入了敌阵中。
　　带着火焰的长刀在骑兵阵型中仿佛是一把尖椎，硬生生的将密集的部队从中一切为二。双刀呼啸着将眼前的敌人一个个的砍下马来，没有人能够阻挡他的脚步，甚至是一步都做不到。
　　被砍断喉咙的士兵纷纷落马，鲜血飘洒在上空，没有哀号声的出现。因为他们连呼喊的机会都没有，陈剑雄的刀太快了，快的甚至都感觉不到疼。骑士们不相信的捂着自己的脖子，希望能阻止鲜血从中涌出来，但是一切都是徒劳的，不久后他们也成了地上的一员。
　　短时间内，上百人在陈剑雄的手中丧生，鲜血沾满了他全身，看起来他像是个从地狱中来的魔王。也许在这一刻他真的是魔王，再也经受不住内心恐惧的骑兵全部让开了一条路，他们已经没有任何的勇气再去看这个魔王一眼，今天是他们一生中最难忘的一天，在今天他们是这样的临近死亡，仿佛只要自己再慢一步撤离战场，那么自己也许就会变成尸体而被乌鸦和野狗果腹。
　　胖子也许是真的太重了，重到连马都不愿意再托他。那匹坐下的战马一个跳跃，把持不住的胖子就重重的摔了下来。他惊恐的捂着自己摔伤的脑袋，平生第一次看见自己的鲜血，他像只狗一样的哀叫，因为他脑袋上那一点小小的伤让他觉得疼了。
　　不过当他看见陈剑雄那双恐怖的双眼后，仿佛所有的疼痛都消失了。在这个时候他都忘了自己曾经是个人，能用双脚走路，四条肥肥的爪子带着他臃肿的身体努力的爬动，仿佛就像是条贪吃的蛆虫。
　　陈剑雄不愿自己的手沾上这种蛆虫的脏血，只是驾着马从他的身上踏过，感觉就像是踩在了一块海绵上一般。他没有回头去看，因为他知道，那条令他厌恶的虫子已经死了，他继续的向前跑，凡是在他眼前的人没有一个能活下来，他的眼中全是鲜血，无数的鲜血在他的眼前喷散，似乎在这一刻他认为也许世界本来就是红色的。
　　半个小时以后，当里克和耐司赶到的时候，他们简直被眼前的一幕惊呆了。他们的陛下只是一个人吗？他们怀疑。难道陛下真的是神！不不……也许他是魔，只有魔才能造出这样的效果，也许魔才能孤身一人就杀死这么多人。
　　里克和耐司可以清楚的感觉到自己的身体在抖动，是恐惧吗？也许是的，毕竟看着眼前几乎忘不到边的尸体，看着脚下已经变了色的泥土，他们真的感觉到自己是不是在做梦。
　　陈剑雄一个人就打退了数万装备精良的敌军，这在历史上是个奇迹，并且成为了一个不朽的历史，自他之后没人再有过如此惊人的战绩，也没有人敢去尝试或许在这一刻他已经站上了大陆第一强人的颠峰位置。
　　不过他终究只是个人，虽然圣龙的血液使他的身体可以比拟龙这样的巨兽，不过在打退了数万大军之后，他的战马已经无法再完成它继续向前的使命，安静的倒在了他的身边。
　　陈剑雄努力的想要使不断颤抖的双手安静下来，但是他发觉身上已经没有一丝力气了。原本健壮有力的手臂在这个时候仿佛是不属于自己的一般，他极力想要控制它，但是却无法做到。
　　他拖着疲惫的脚步向前走着，一个美丽的影子始终在他的眼前徘徊，就算是死，他也要在死前见燕最后一面。
　　不知不觉中陈剑雄的眼前又出现了一片一眼望不见边的军队，带头的军官有些恐惧的看着满身是血的陈剑雄。他们不住的和身边的副将嘀咕着：“他就是陈剑雄吗？听说他一个人就杀光了胖子努拉的人，他简直就像是个来自地狱的死神嘛，难道我要和这样的人做战。”
　　士兵们疑惑的看着他们的将军，眼前只不过是一个人，一个连武器都没有的穿着奇怪铠甲的人有这么可怕吗？
　　现在的陈剑雄的确没有一开始的气势了，他低着头双手无力的垂在身前，简直和一个没有生命的活死人没什么两样。
　　“哼，就算他真的是死神，不过在杀了这么多人之后就算是神也会没有力量了吧，给上，谁杀死他我就给他一座城做领地。”一个将军大喊道。
　　“杀…….”被巨大利益刺激的士兵们疯狂的冲向陈剑雄，现在他们什么都不在乎了，就算自己能在死前把这个人杀死，那么自己的病中的母亲就会有钱买药了，自己的弟弟妹妹就可以过上幸福的生活了。抛开一切是的士兵是最可怕的，数万人散发出来得杀气将陈剑雄的头发吹的根根竖起，而前排的士兵看到的是一双紧闭的双眼。他们在心地里暗自庆幸，也许这个人已经死了吧，那么只要自己赶上去补上一刀就可以获得那一个城的巨大财富了，跑在前面的士兵兴奋的叫了起来，用足了自己吃奶的力气希望自己能跑比别人的快一点。
　　当跑的最快的一个士兵正要高举他的刀向下挥砍的时候，他看到了一双眼睛，一双令他一生难忘的恐怖的眼睛。
　　时间仿佛静止了，士兵依然举着手中的刀但是没有一丝砍下去的勇气。陈剑雄也没有任何动作，但是他的一眼却震住了准备砍杀他的所有士兵。这就是“震魂”的威力，圣龙那强大的气势让这群弱小的生物感觉到了什么才是真正的王者，虽然陈剑雄在此时已经没有一丝抵抗的力量，但是他们仍然怀疑他们是不是在对神挥刀。
　　“休伤吾主！”一声响彻天际的喊声传来，不过比喊声来的更快的是一把把波司弯刀。飞舞的弯刀打着旋儿的砍入了最前面的一排士兵，当然也包括了陈剑雄身边的几人。
　　里克和耐司收回自己飞出去的弯刀，像是两只锋利的牙齿般切入了敌军中。他们的身后是两万挥舞着弯刀的铁骑，人仰马翻，鲜血飞溅利器砍碎骨头的声音在战场中回荡。
　　不知是谁抱起了失去意识的陈剑雄，将他紧紧的捆在了自己的背后。一阵硝烟过后，终于看清了此人的面孔，原来是里克，这个黑人将领的脸上散发着无穷的战意。弯刀像是一轮轮明月般的在空中飞舞，一个个生命在呼喊中死去。昏睡中的陈剑雄渐渐的恢复了点意识，朦胧的双眼中看到的是一只有力的手臂在眼前不断挥舞着弯刀，他忽然觉得很累，又沉沉的睡了过去。
　　陈剑雄觉得自己睡了很久，他忽然觉得嗓子干的厉害，“水…水….”一喃喃的说道。
　　只觉得口中似乎被灌入了一种液体，感觉喉咙一阵清爽，他“咕咚咕咚”的连喝了几大口，“咳咳……”也许是喝的太快被水呛到了，他咳嗽了几声，慢慢的张开了双眼。
　　太阳很刺眼，眼睛似乎都要被这强烈的阳光刺瞎了。他用手挡了一下，感觉好多。这时他发现自己的眼前的竟然是久违的波司城，远远的看去波司城像是一只凶猛的巨兽般匍匐在大地上，
　　“燕………”他声嘶力竭的大叫了起来，自己心爱的人就在里面，心中的焦急使他挣脱了里克的束缚向波司城飞奔而去。
　　“陛下！”里克大惊立即带着人马紧追陈剑雄。
　　而城头上的一个人则惊奇的看着这里，口中自言自语道：“哈哈…..看看谁来了，我们的圣龙皇现在成这副德行啦，来人啊，把预备好的礼物送上来。我要好好的看看陈剑雄在我脚下哀求的样子，哈哈……”一头金色的头发在空中飘逸，费尔南迪司的眼中充满着对胜利无限的渴望，他可以证明自己的时刻就在眼前，似乎他已经有些迫不及待了。





    第六集　波兰覆灭 第二十一章 真假皇妃（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:48 本章字数:3259


　　“费尔南迪司！你想要什么？有种的话就跟我决斗吧！”陈剑雄狂啸着冲到城下，一个起跃正想跳上城头。却看见铺天盖地的箭向他射了过来，情急之下他一个急坠，总算躲过了被万箭穿心的命运。
　　而这时他的眼中却出现了一张熟悉的脸，而在这张脸的背后是狞笑的费尔南迪司和一群全副武装的战士。
　　费尔南迪司轻蔑的笑了起来，“我说我们的赤龙大帝陛下，您想上来吗？呵呵，想不到您连我的城头都上不了啊，还拥有这么威猛的名字，真是好笑。”
　　陈剑雄死死的盯着费尔南迪司，眼中的怒火几乎要将他吞噬，他一个字一个字的挤出这几句话，“费尔南迪司你想要什么，直接说吧，只要能换回我的燕我什么都能给你。”
　　里克和耐司这时带着人赶了上来，陈剑雄到这时都没有去注意他们，因为在他的眼中现在只有燕。但是如果他看他们一眼，他就会发现，此时在里克和耐司身边仅剩了５千左右的人马。而且他们每个人身上都有数道大小不一的伤口，风尘仆仆的脸上充满着疲惫，但是却一点也没有遮盖他们高昂的斗志。
　　费尔南迪司轻松的笑了笑，“什么都可以吗？”
　　陈剑雄很干脆的说道：“对！什么都可以。”“陛下！您……”里克和耐司同时喊道，看着费尔南迪司的双眼他们感到了一丝恐惧，一种不祥的预感涌上心头。
　　“好，那么我就要你的人头。” 费尔南迪司原本俊美的脸孔突然变的无比的狰狞。
　　而在小村庄中躲藏的燕突然有了一种奇怪的感觉，她细细的分辨着这种感觉。“是剑雄，他来了，而且他有危险。”燕突然大喊道。
　　“什么！皇妃娘娘您说什么？”纹豹闻言一惊立即跑过来问道。
　　燕原本清澈的双眼中此时充满了恐惧，她喃喃的说道：“剑雄已经来了，他有危险。”
　　“兄弟们集合，我们立即去波司，陛下一定在那里。”纹豹大声喊道。
　　身边的战士立即唰的站了起来，在他们的心中陈剑雄拥有至高无上的地位，此时他们的君主身处险境，一股肃杀的气势立即从他们蔓延了开来。
　　一千五百名士兵不约而同的在村口排好了队伍，纹豹看了眼燕，燕轻轻的点了点头。“出发！”一声响彻天际的吼声从纹豹的口中喊了出来。
　　不过还没等他们迈开脚步，从村口四周的树林中就有无数的敌人冲了出来，明晃晃的刀枪全部对准了他们。一个留着八字胡的将官笑咪咪的走了出来，“费尔南迪司大人早就料到你们躲在这里，想不到才这么几天你们就熬不住了啊，想要送死也不用这么快啊。”
　　“杀！”纹豹也不答话，抽出利剑便向敌军冲了过去，身后所有的战士都保护着燕紧跟着纹豹的脚步。
　　“哼，给我射！”那个军官冷哼了一声，从他的身后立即飞射出一阵黑压压的箭林。如此密集的高空抛射对准备突破的纹豹他们造成了巨大的伤害，跑在最前面的战士中除了纹豹以外，其他人全部都中箭倒下。
　　但是他们的脚步并没有停止，一阵金铁交戈的声音响起，白刃战开始了。那个军官狠狠的淬了一口，“妈的，这么快就冲了过来，才发了一轮箭！哼，真是些不怕死的家伙。”
　　在纹豹带领的队伍中，只有十来个人是龙战士，在对战中他们发挥了他们巨大的攻击力。不过毕竟人数太少了，虽然赤龙帝国的普通战士也是出了名的英勇，但是毕竟他们面对的是数倍于他们的对手，并且在对方已经成功形成了包围阵势。无数的敌人从四面八方冲了过来，赤龙帝国的士兵往往砍倒了身前的一个敌兵就立即被身侧的另一个敌人砍中，不过他们还是用尽最后的力量和另一个敌人同归于尽。
　　这种高昂的斗志给了美利坚的士兵很大的压力，他们从没遇到过这么凶悍的对手，明明他们身上已经受了致命的伤，但是摇摇晃晃的他们还是能把刀子捅进自己的身体。
　　包围阵型慢慢的被撕破了，眼看纹豹等几个龙战士就要突破对方的包围时，一个身穿白银战甲的武士挡住了他们的去路。
　　白银战士斜斜的挥出了一剑逼退了即将冲出包围的几人，他口中大声喊道：“不要看不起人，龙战士们，我是米达亚将军麾下一团团长伍兹，想通过的话留下尸体再说吧。”
　　趁着这个空隙周围的士兵又涌了上来堵住了这个缺口，看着身边的战友一个又一个的倒下，纹豹一声大吼挺身而上和伍兹打成一团。
　　不过赤龙帝国的战士渐渐的发现他们的身上被一种白光包围着，原本还在留血的伤口慢慢的开始愈合。回头一看正是他们的皇妃在空中施展她最拿手的恢复魔法，穿上了龙甲的她就像是一个天使般带给了战士们无限的斗志。
　　“皇妃娘娘在保护我们，大家冲啊！”一声巨吼传来，所有的赤龙战士都不顾一切的冲向了敌人，全部是一副同归于尽的打法。伍兹布置的包围阵型开始松动，渐渐的一个个缺口开始出现，终于所有的战士都冲出了包围。
　　施展了如此庞大魔法的燕感觉脑子像是快要炸了一样，她坚持的落在地面上，一个龙战士扶起她向树林中奔去。
　　身后无数的敌军涌了上来，一道身影突然出现在敌军面前，强大的杀气让所有追击者都停下了脚步。
　　“纹豹！”那个扶着燕的龙战士回头呼喊道。
　　挡在追兵面前的纹豹枯涩的说道：“力佳，保护好皇妃，以后陛下和皇妃就拜托你了。”
　　力佳用力的点了点头，扶着燕头也不回的向树林中奔去。力佳和纹豹是从小一起长大的好兄弟，但是他知道今天将是他们两人最后一次并肩作战了，纹豹已经传达了他死战的誓言，那么自己一定要留着命把皇妃带到陛下面前。
　　看着力佳的离去，纹豹微微的笑了起来，“来吧！让你们看看真正的龙战士是怎么死的！
　　一个银色的身影再次出现在他的面前，两把利剑在空中飞舞，接着无数的士兵像一股奔驰的洪水一般淹没了战斗中的两人。
　　在波司城下，陈剑雄和费尔南迪司的对话任在继续。
　　“我想陈剑雄陛下的话是不会食言的吧，哈哈……你可给我听好了，只要你在我面前砍下自己的脑袋，我费尔南迪司一定将燕完完整整的送回你们赤龙帝国。怎么样，这个要求你可以做到吗？” 费尔南迪司悠然的说道。他此刻已经完全沉浸在了一种成功的快乐之中，号称战神的陈剑雄此刻像是个玩具一般的被自己玩弄在手中，这种感觉让他很兴奋。
　　耐司再也忍耐不住内心的厌恶，他一下子挡在了陈剑雄的身前大声喊道：“费尔南迪司你这个孬种，你打不过我们陛下就来玩这种花样，我耐司就算死也要一起拖你下地狱。”，说完他大叫一声，他用尽自己全身的力气将手中的弯刀投向了费尔南迪司。
　　在他投出弯刀的一瞬间，几十根长箭刺透了他的身体。鲜血从铠甲的细缝中流了出来，耐司满嘴冒着血泡似乎还在骂着什么，他坚持着不让自己的身体倒下。不过当他看到自己投出的刀在半空中被费尔南迪司一剑砍为两段时，他无力的回过身来，用沾满鲜血的双手用力的抓着陈剑雄，口中艰难的说道：“陛下，世上有很多事等着陛下去做…….您绝对不能轻易的放弃自己的生命。”
　　“耐司大人！”一群耐司的亲兵再也按耐不住悲愤的心情他们急切的冲了上来，但是数百支箭将他们准确的钉在了原地，颤抖的双手用力的指向天空，他们不明白自己杀了那么多的敌人，牺牲了多少战友才来到这里，但是为什么却不能反抗，难道来的目的只是被敌人像牲口一样的屠杀吗？
　　陈剑雄回头看着早以断气的士兵，他拣起了地上的那把耐司的断刀。“这事和他们没关系，这是我和你个人的私事，不要把我的士兵牵扯进来。”
　　费尔南迪司饶有兴趣的看着陈剑雄，高傲的说道：“只要你叫你的部下乖乖的站在原地不动，那么我的弓箭手也决不会动他们一根汗毛。”
　　陈剑雄抬起头望着费尔南迪司，“那么在我死前，我想再见一面我的妻子，这个要求总不过份吧。请让她离我近一点，我想让她亲眼看着我死去。”
　　费尔南迪司一呆，不过随即想到，只要陈剑雄肯自杀那么这个要求又有什么呢。再说了自己已经下了足够的工夫，相信连陈剑雄也不会看出任何的破绽吧。“带燕皇妃走的近一点，我们的陈剑雄陛下要他的妻子看着他去死，嘿嘿，真是个奇怪的要求。”
　　两个美利坚士兵将绑缚着双手的燕带押上了城墙的边缘处。





    第六集　波兰覆灭 第二十二章 真假皇妃（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:49 本章字数:2256


　　陈剑雄仔细的看着眼前这张熟悉的面孔，几乎连脸上的毛孔都数过来了。不过他还是不能确定眼前的究竟是不是自己的妻子，他慢慢的从怀中掏出了一个盒子，再慢慢的打开。映在众人眼中的是一只制作精美的纯金戒指，那种工艺简直可以说用鬼斧神工来赞美，毫无疑问这是所有女性梦寐以求的饰品。
　　费尔南迪司很奇怪，陈剑雄为什么在这个时候拿出这么一件东西来。
　　而陈剑雄的脸色突然变了，他发觉一丝最微小的变化。原本关切的注视着他的燕突然被自己拿出的戒指吸引了所有的目光，良久才把目光从戒指的光华中依依不舍的扯开。
　　而在她准备重新把目光放在陈剑雄身上的时候，一把被砍断的弯刀砍入了她的脖子。纤细的脖子立即被锋利的弯刀砍断，无头的尸体不断的向空中喷洒的血液。
　　这一个聚变让所有人都惊呆了，费尔南迪司呆呆的看着地上无头的女尸，难道自己真的算计错了！燕并不是陈剑雄最关爱的人？难道陈剑雄真的是一个没有一点人间情感的死神？
　　在他迟疑的瞬间，两把飞舞着火焰的长刀出现在波司的城头。凶猛的火焰刀气立即在密集的士兵群中炸开，一蓬蓬的血雨飞洒了下来。
　　当费尔南迪司从惊惶中苏醒过来的时候，眼前以是一片血海。所有的士兵都在撤退，他们没有勇气去面对一个如魔神般强大的人。而城下的骑兵们也纷纷下马，用弯刀钩住城墙的隙缝处，再拉着用于控制弯刀方向的细线向城上攀登。
　　“都给我站好位置！不许后退！” 费尔南迪司大喊，现在的形势已经出乎了他的意料，只有挡住陈剑雄才能将局势稳定下来。
　　他迅速的穿上了自己的黄金战甲，用他最凌厉的剑势刺向了正在砍杀众人的陈剑雄。
　　陈剑雄远远的就感觉到一股寒气正在向他袭来，手中的一对火龙刃立即在身前架成了一个十字，刚好挡住了费尔南迪司的寒光剑。
　　冰与火的较量开始了，红色的火焰刀气和白色的寒冰剑气像是一道道流星一般的在两人身边飞舞。陈剑雄找到一个机会贴进了费尔南迪司，飞起一脚直踢向他的下档。
　　没想到陈剑雄会出这一招的费尔南迪司立即慌乱的用左手挡住了这一下，不过陈剑雄的脚力还是把他震的手臂发麻，“卑鄙！” 费尔南迪司大喊。
　　“哪能和你比！”陈剑雄边说边砍出一刀，费尔南迪司单手持剑堪堪挡住陈剑雄的攻势，不过陈剑雄的另一把刀却在他的身上留下了他有生以来的第一道伤疤。
　　捂着被砍伤的右胸费尔南迪司开始慢慢后退，在格斗上他的确不是陈剑雄的对手，他的强项在于他的魔武结合，不过在这种四周都是自己人的地方他很难施展他威力强大的魔武技。
　　陈剑雄怎么会把这个击杀他的机会白白放走，他像是头愤怒的巨龙般冲向了费尔南迪司。几个白银战士立即挡在了费尔南迪司面前，企图合力挡下陈剑雄帮他们的主帅解围。
　　不过陈剑雄此时就像是一条被触怒了逆鳞的巨龙，也许费尔南迪司的确是触动了他的逆鳞，并且他也是一个拥有的了龙的性格的人。在他的心目中，没有人可以动他的燕，更没有人可以用燕的生死来威胁他，此刻的他要杀光眼前这些胆敢触犯他最宝贵东西的人。
　　阻挡他的白银战士立即被狂舞的利刃撕成了碎片，不过他们的合力一击也在陈剑雄的身上留下一道巨大的伤痕。
　　狂怒中的陈剑雄丝毫不理会身上深可见骨的伤痕，而是像个幽灵般的跟随着四处逃窜的费尔南迪司，阻挡他脚步的人全部被砍成了碎肉。
　　看着几乎疯狂的陈剑雄，费尔南迪司感到了恐惧，他只觉得自己几乎没有勇气正面和他交锋。里克他们也带着士兵冲上了城头，和杀死他们同伴的美利坚士兵砍成一团，在这时仿佛生命是最不值钱的东西。因为每一分钟甚至每一秒中都有人倒下，在由鲜血组成的舞蹈中两个从未萌面的人撕杀在了一起，用尽自己全身力气砍下对方的头颅，然后再和另一个陌生人撕杀在了一起。
　　但是一个声音仿佛天使一般的出现在所有人的耳朵里，陈剑雄全身仿佛触电一般的呆住了，然后用几乎是世界上最快的速度冲到了城墙的边缘处。
　　在他充满了泪水的眼中，他看到了一个人，一个让他朝思暮想的人，燕。
　　“剑雄！剑雄！……”燕不断的呼喊着，她的身后是数百个浑身浴血的战士，更后面的则是一片黑压压的美利坚士兵在追赶着他们。
　　“燕！”陈剑雄展开龙翼从城头直飞向面色苍白的燕。
　　他一把抱住了她，他用力的把她搂在怀里，低低的抽泣道：“我以为再也见不到你了。”
　　“陛下快走！啊……”一个龙战士飞扑过来，而在他的胸口，一把带着鲜血的长剑透胸而过。
　　“哼！陈剑雄拿命来吧！”伍兹抽出砍在龙战士体内的长剑，向陈剑雄直扑了过来。
　　几乎在他出剑的同时一把刀更快的割断了他的身体，伍兹惊恐的看着陈剑雄那双野兽般的眼睛，只觉得天地都在旋转，他甚至看见了自己的内脏在空中飞舞。
　　“撤退！全军撤退！”陈剑雄大声的高喊着。身边立即有百来个战士拥着陈剑雄和燕枫柔退去，而剩下的则是自觉留下来殿后掩护陈剑雄安全的撤离战场。
　　在波司城头上，里克惨然的看着陈剑雄，他喃喃的说道：“永别了君主！”
　　“我的勇士们！让我们奋勇的杀敌吧，让这群卑鄙的美利坚人知道，我们波兰战士是如何战斗的。我们的君主会为我们复仇，让我们为他战死吧！”里克高声的怒吼让每一个波兰士兵都热血沸腾，也许陈剑雄和他们相处的时间并不长，但是在他的身上，这些生活在社会最底层的黑人士兵感觉到了一种叫做温暖的东西，此刻他们愿意为给予他们温暖的陈剑雄战死，那是他们对感情最高尚的一种表达方式。





    第六集　波兰覆灭 第二十三章 永别了勇士（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:53 本章字数:2965


　　被在空中突然下起了片片小雪，在这种天气里是不可能下雪的。跟随陈剑雄参加三杀神大战的龙战士们纷纷想了起什么。
　　“级冻绝光！”一个熟悉的名字出现在他们的脑海中，费尔南迪司此时已经高举着他的寒光剑，剑上浓重的寒气已经虚势待发。此时陈剑雄的身边已经没有费尔南迪司的士兵了，那么他就可以毫不犹豫的施展他的终极魔武技，这一招的力量可是在三杀神战役中充分体现，就算是陈剑雄也无法在全中这一击下生还。
　　呼啸的寒气带着仿佛如刀片一般锋利的雪片化成了一道巨剑，而巨剑飞驰的方向正是带着燕飞奔中的陈剑雄。
　　眼看冰剑已经近在咫尺，陈剑雄正想回身抵挡。但是他的眼前突然出现了一堵人墙，几十个龙战士肩并肩的站在了一起，用他们的身体挡住了这必杀的一击。
　　陈剑雄颤抖着看着他的战士，而站在最前面的力佳艰难的回过头来，口中断断续续的说道：“陛下，您快走。只要您活着…….那么我们就没有白死，请带着我们的生命….活下去….”力佳和他的身边的战士们永远的离开了这个世界，或许在天堂他可以和他的兄弟纹豹见面了，他们可以一起回到养育他们的西玛拉亚山上，可以一起看着世界上最美丽的太阳，可以一起…….
　　陈剑雄被泪水浸湿了双眼，而怀中的燕也在低低的抽泣。看看一个个渐渐化成冰块的战士们，陈剑雄深深的鞠了一躬，然后头也不回的带着燕离去。
　　在波司城头，浑身不断的冒着鲜血的里克满意的看了眼离去的陈剑雄。现在他的身边已经没有一个己方的士兵了，手中的弯刀也早已经被砍断，只剩着一个刀柄依然紧握在自己的手中。
　　而在里克的身边倒满了美利坚士兵的尸体，站着的人几乎像是踩在一条血的河流中，里克和他的战士们英勇的杀死了２万名左右的美利坚士兵。他们告诉了全世界的人，他们波兰人同样是勇敢的战士。但是现在他的生命已经到了尽头，他知道自己也将和身边的战友一样倒在血泊中，不过这有什么好害怕的，战士最荣耀的归宿不就是战死在堆满敌人尸体的血泊中吗。
　　费尔南迪司走到他面前，用剑指着他的喉咙说道：“里克团长，您已经完成了您的使命，您再也没有继续战斗下去的理由了，请投降吧。我们美利坚是个民主的国家，我们决不会虐待俘虏，您是个勇士我们会以勇士的待遇……”
　　还没等他说完，里克就朝他的脸上淬了口血痰，“去***狗屁民主吧！卑鄙的小人，我里克不需要你的施舍！”
　　里克鼓起他身体中最后的力量，向费尔南迪司挥出了一拳。不过拳到半空中就停了下来，冰冷的利剑刺穿了他的心脏，他微笑着倒了下去。
　　费尔南迪司拔出了插在他身上的剑，身后的士兵立即冲上去将里克的尸体砍成肉浆。费尔南迪司不解的看着一地的尸体，他不明白为什么陈剑雄的战士会那么英勇的为他战斗，如果说他是个仁慈的明君那还说的过去，不过他是个闻名天下的杀人魔王，为什么那么多人甘愿为他付出生命。
　　费尔南迪司摇了摇头，他死死的看着陈剑雄离去的方向，心中感到了恐惧在蔓延。绝不能让这个人活下去，在自己完全占优的情况下竟然有２万名的士兵战死，这简直就是不可相信的。“来人啊，给我全力追捕陈剑雄，不惜一切代价一定要给我杀掉陈剑雄。”
　　几队美利坚骑兵从城门处飞驰而去，他们的任务就是杀掉陈剑雄，只要杀了他，那么赤龙帝国就会完全崩溃，费尔南迪司的使命也就完成了。
　　在一座茂密的丛林中，陈剑雄和燕以及仅剩的５个龙战士缓缓的前进着。龙战士们已经消耗了全部的体力，身上的伤势也慢慢恶化，深红色的血液慢慢的随着脚步流淌在了地上，一个一个血的脚印慢慢的向丛林深处蔓延。
　　陈剑雄在这个时候也已经是浑身无力，其实在一开始来到波司城前的时候他就没有完全恢复，毕竟以一个人的力量杀败了数万人的大军，力量的消耗是难以计算的。那时的陈剑雄已经处在了完全的疯狂状态，所以他用自己的潜力激发了他全部的力量。虽然在波司城前的时候他已经恢复了部分力量，但是那不足他原本实力的三成，仅靠着一股狠劲才打伤了费尔南迪司。其实如果费尔南迪司有勇气和他再战的话，那么以陈剑雄那时的体力和功力是很难维持下去了，不过显然是费尔南迪司的恐惧救了陈剑雄。
　　在奔跑了这么一段路程后，陈剑雄的体力终于到达了极限，他再也支持不住伤痕累累的身体，就这么直直的倒了下去。
　　也不知过了多久，他慢慢的醒了过来。映入眼前的第一幕就是燕那张美丽而充满着忧郁的脸，他笑了笑，他真怕此刻他睁开燕时燕已经不再他身边，不过现在他又看到了这个自己心爱的人。
　　陈剑雄扶着树干站了起来，忽然他发觉自己身上的伤全好了，不但是这样连那５个身受重伤的龙战士身上也是完好如初。
　　“燕你…….”陈剑雄担心的看着燕说道。
　　“放心，我没事，我的精神力还足够，你放心吧。”燕那张越显苍白的脸上露出了淡淡的笑容。
　　“陛下，我们走吧，如果在这里呆的太久敌人会追到这里的。”一个龙战士恭敬的说道。
　　陈剑雄又担心的看了眼燕，确认她没有什么大碍后才带着他们向德克城方向走去。
　　但是所有人都没有发现，燕的额头上有几根暴起的血管，那是神经压迫过度的表现。毕竟魔法是以精神力来控制的，尤其是恢复性魔法，它更加需要施法者强大的精神力。在去找陈剑雄时突围的路上，燕竟然同时帮一千多人疗伤，并且是那种持续性恢复魔法。这么巨大的精神力足以使一个大法师暴脑而亡，燕是凭着她的一股信念硬挺下来的，现在她又帮陈剑雄等几人用恢复魔法疗伤，神经已经强大的精神力压迫的几乎断裂，现在的燕其实是相当危险的，不过坚强的她却不希望陈剑雄为她担心，硬是装出了一副没事的样子。
　　似乎一路上都很顺利，他们偷了几件平民的衣服，混在难民中间装作逃难的样子迅速向德克城方向靠近。在前进的过程中，身边不时有美利坚的士兵经过，有几次还停下问讯，不过幸好陈剑雄的机智，几次才化险为夷。
　　也许是脸上涂抹了泥土的缘故，连陈剑雄都没有发觉燕的异样。如果此时去洗把脸，他一定会发现燕此时的脸色已经苍白的和死人没什么两样了。其实因为精神力过度使用的关系，燕的脑部神经中积压了大量的淤血，如果此时让她静心休息一两天，那么以她的能力来说这些伤势可以很快的痊愈。不过连日来的急行没有给她一丝休息的时间，头疼的也越来越厉害，不过她还是硬咬着牙坚持了下来。
　　在他们身后很远的地方，一直有一支同样打扮成难民的队伍跟着他们。他们是美利坚的钢铁战士，早在树林中他们就已经跟上陈剑雄他们，因为带血的足迹在树林中是很容易发现的。不过当时因为陈剑雄等人已经痊愈，人手不足的他们只要紧跟着，而接到通知的费尔南迪司则在密切的关注的陈剑雄一行人的动向，并且在他们必经的一个小镇上埋伏下了数百精锐准备伏击。
　　一个龙战士指着前面的一个小镇说道：“陛下，前面就是落凤镇了，只要到了这个镇上我们买几匹马，急行一天就可以到达德克的范围内了。”
　　“落凤镇……”陈剑雄喃喃的反复着这个名字，这个名字让他觉得很不安。
　　进入小镇后，他们几人脱去了平民肮脏的衣服，四处寻找之下终于找到了个马铺。要知道这可是附近唯一一个可以买到马的地方了，因为战争的缘故所以大部分的马都被抽去作为骑兵的坐骑，普通人现在想要买马简直比登天还难。





    第六集　波兰覆灭 第二十四章 永别了勇士（下）
     更新时间:2008-10-4 13:42:54 本章字数:2418


　　物以稀为贵，在这个时候当然也没有讨价还价的余地，陈剑雄一行七人只买到了４匹骨瘦如柴的老马。陈剑雄无奈的摇了摇头，就这种马想要一天之内到达得克是不可能的了。不过有总比没有好，至少在时间可以比步行快一点。
　　正牵着马准备上路的他们忽然发现了一丝异样，原本热闹的集市突然变的空空旷矿，竟然现在整个镇上连一个人影就见不到，这简直太诡异了。
　　陈剑雄护着燕慢慢的向小路那边靠近，现在的情况很明显是被敌人埋伏了。对付他们这种高手，只有以数量上的优势才能有绝对把握。但是如果在小路中交战的话，那么人数上的略势可以完全被化解。狭路相逢勇者胜，人数多反尔会阻碍他们的行动。
　　但是这么简单的道理费尔南迪司又怎么可能不明白呢，他紧盯着正在走入陷阱的陈剑雄一干人，胜利的天平终于完全向他倾斜了。
　　正当离那条一人宽的弄堂还有几步路的时候，忽然从身边的房舍中冲出来数十个身穿钢铁战甲的战士。他们的方位是费尔南迪司经过的严密的计算后布置下的，这种联合作战的阵法可以对敌人进行任何一个方位的进攻。
　　凌厉的剑气随着一道道人影呼啸而来，陈剑雄和他的龙战士迅速穿上龙甲。其中的两名龙战士不约而同的挡住了攻势最凌厉的两个角度，金色的真气在他们的身上爆发，那是斯巴答将军的神功护体金墙。
　　不过对方的实力显然和他们是在同一水平线上的，在数十道剑气齐力进攻下，两位以防御著称的龙战士连同他们的护体金墙瞬间化为了一滩碎肉。但是他们还是挡下了大部分的进攻，这给了陈剑雄一个反击的机会。
　　他几乎用肉眼难辩的速度飞身而起，同几个钢铁战士错身而过。当那些战士落地的一瞬间，他们不约而同的倒在了地上，每个人的脖子处都被切开了一道致命伤。
　　一个龙战士保护燕，而其余两个和周围的敌人展开了搏斗。陈剑雄一个人在外围寻找落单的战士下手，在他的身后已经倒下了数十个敌人，但是更多的钢铁战士从四面八方冲了过来，赤红的双眼中遍布杀气，今天他们一定要让陈剑雄死在这里。
　　那三个龙战士已经浑身是伤，毕竟他们的面对的敌人太强，就算是一对一，他们还要有一会工夫才能和钢铁战士决出胜负，更何况是百倍于自己的敌人。
　　“啊…..”一个回身挥砍的龙战士在回过头的一瞬间，被一把利剑透心而过，他死死的盯着剑的主人，口中艰难的吐出几个字：“费尔…..南….迪…..司”
　　费尔南迪司飞快的抽出剑，一道血箭从龙战士的体内射出，随后那个龙战士软软的倒在了地上，鲜血渐渐的将附近的泥土染红。
　　发觉燕正身处险境，陈剑雄展开龙翼飞扑向费尔南迪司。他周身发出的强大气流让四周的钢铁战士全部飞倒了出去，费尔南迪司早料到陈剑雄会这么做，一切都在他的计划之内，你的嘴角开是微微上翘，露出一个邪恶的笑容。
　　正当陈剑雄刀就快要刺到费尔南迪司的一刹那，他身边的几个白银战士手中突然多了根白色的绳子，而绳子的一头则正好圈住了陈剑雄。
　　这都是费尔南迪司早就算计好的，他料到陈剑雄会走这条路，也料到心急如焚的陈剑雄一定会来这里买马。于是在很早的时候他就遣散了这里的居民，同时杀光了所有买马的人，让自己手下的一个老兵来扮演马贩的角色，还只留下几匹老弱病残的马给陈剑雄他们买。这一切都计划的非常好，陈剑雄也完全按照他的计划在行动。
　　在买完马后，费尔南迪司特意制造了一个轰动的效果，让陈剑雄一行人觉得他们已经中了埋伏。身经百战的他们自然知道什么地形对他们最有利，然而费尔南迪司正是利用了这一点，在他们通向有利地形的途中设计一个最有利展开伏击的地点。
　　在同样设计成功后，费尔南迪司甚至算计到了陈剑雄一贯的进攻方式。因为陈剑雄个人战力简直可以说强的离谱，如果他拼死一战，那么就算格杀他，在场的精英武士中也没有几个能活下来。那些被选中伏击陈剑雄的钢铁战士都是军队中的佼佼者，他们都是军队中的中级军官，如果全部被击杀，那么费尔南迪司的损失可以说是相当惨重。于是他选择了一个阴险的计划，他知道陈剑雄一定会留下几个龙战士，然后自己去杀敌。等他杀的远了，那么自己在这个时候出现并且击杀一名龙战士的话，陈剑雄必定会因为燕的生命受到威胁而不顾一切的冲过来。
　　这时的他是不会考虑身边的战士到底是钢铁战士还是青铜战士，或者是白银战士的。而在费尔南迪司的身边伏击陈剑雄的正是十来个白银战士，一般的钢铁战士早被陈剑雄的气劲冲飞，青铜战士才能勉强站住脚，但是白银战士就可以做出动作了。
　　他们在陈剑雄毫无防备的情况下用天下最硬最韧的绳子捆龙锁困住了陈剑雄，虽然这并不能控制陈剑雄多少时间，不过对近在咫尺的费尔南迪司来说，这么些时间足够他刺穿陈剑雄的心脏了。
　　被捆住的陈剑雄大惊，但是身体却丝毫动弹不得，十来个白银战士用足了全身的力量拉紧了绳子，如果被捆住的不是陈剑雄而是其他的人的话，那么这一下早就让他们分尸了。
　　陈剑雄愤怒的大喊“难道用绳子就可以捆住我圣龙皇，简直是笑话！”他用力一挣，几个白银战士被扯倒，但是绳子却没有想他想象中的那样断裂。
　　“什么！”陈剑雄吃惊的呼喊道。
　　“哈哈，这是用天蚕丝做的绳子，要是那么容易被扯断的话难道我还会用来捆你，现在拿命来吧！” 费尔南迪司挥起他带血的寒光剑直刺向陈剑雄。
　　身体无法动弹的陈剑雄只能眼睁睁的看着锋利的宝剑刺向自己，难道一切就这样结束了？不行，我的霸业还没有完成，我的燕还需要我的呵护。在一瞬间的时间里无数念头在陈剑雄的脑海中飞过，一股强大的力量在他身上涌现了出来，他的全身现在都被一团熊熊的烈火包围。
　　可惜的是已经为时以晚，他没有时间在寒光剑刺中他前挣脱捆龙锁，现在他甚至已经可以感觉到费尔南迪司的宝剑上散发的丝丝寒意，凌厉的剑气已经破开了他的头盔，也许这次陈剑雄真的无法逃脱，幸运女神会眷顾这一个杀人不眨眼的死神吗？





    第七集　乱世情仇 第一章	生命哀歌（上）
     更新时间:2008-10-4 13:42:58 本章字数:2139


　　一阵阵冰凉的寒意刺激着陈剑雄的心灵，他没有感觉到疼痛，一股股的寒气在他的周身游走，手脚在这时已经仿佛不是自己的一般一点也不听使唤。
　　他终于没有能够逃过费尔南迪司的一剑，寒光剑冰凉的剑尖已经穿透了他的心脏，他感觉到他的心脏正在慢慢的结成冰块，虽然体内的龙炎气息极力抗拒，但是他还是能够感觉到生命在渐渐的流失。
　　费尔南迪司兴奋的看着陈剑雄逐渐黯淡的眼神，他终于杀死陈剑雄了，他终于击败了这个战场上的神话。寒光剑带起一沫血箭从陈剑雄的胸口拔出，陈剑雄那原本拥有龙炎般热度的血液此刻已经变的冰凉，飞溅在空中的血滴瞬间幻化为红色的冰晶。一时间空中霞光异彩，一颗颗拥有红宝石般光彩的晶体纷纷落下，四周的众人似乎都被这奇异的景色迷惑了双眼，眼前的景象是多么的美丽，但是这美丽的背后却是陈剑雄逐渐消失的生命。
　　“不……”撕心裂肺的喊声将众人又拉回了现实中，燕双眼中遍布了血丝。陈剑雄是她生命的全部，而费尔南迪司却夺去了她的全部，她无力的跌坐在地上，晶莹的泪水从她的脸颊滑落。燕坚强的抹去了眼泪，她慢慢的走到了陈剑雄的身边。时间静止了，四周的战士都为她让开了道路，毫无疑问燕是世界上最美丽的女人，而燕此时的伤感强烈的冲击着他们的心灵。似乎在这一刻他们后悔了，他们后悔夺去了她最后的幸福。
　　燕轻轻的解开了捆绑在陈剑雄四肢上的绳索，她轻轻的抚摸着陈剑雄苍白的脸，回忆一幕幕的浮现在她的眼前。也许在旁人看来陈剑雄是个冷酷的人，但是她知道，陈剑雄的本性有多么的温柔。
　　燕甜甜的一笑，“你说过要建立一个完美的没有战争的国度，你说过在战争结束后要和我一起找一个没人认识我们的地方平静的生活。你说过的…….为什么你现在要离我而去，我不能没有你，你知道吗？”燕紧紧的拥着陈剑雄冰冷的身体。
　　这一刻天地都仿佛安静了下来，四周静的没有一点声息。众人都不愿打破这份宁静，两个龙战士呆立的看着他们的王，他们从没有想过陈剑雄会死，在他们心目中，陈剑雄就是神，而神如今却倒在他们的眼前，那种打击对他们来说是前所未有的。
　　“燕…….”费尔南迪司似乎不忍看到燕如此的伤感，他想出言安慰几句，但是他一打破这份宁静便发现实在是没什么话可以表达。
　　燕抬头看了看他，她的眼神中没有丝毫的神采。费尔南迪司知道，那是一种死的觉悟，以燕对陈剑雄的感情来说，以死殉情是最好的选择了。他似乎有些不忍，毕竟是他亲手毁去了这天造地设的一对。但是他忽然看到了自己身上美利坚闪亮的军徽，一股军人的责任感立即让他恢复了本色。他用一种冰冷的语气说道：“我知道你会恨我，不过我是个军人。如果我和陈剑雄交换一个立场，那么相信他也不会放过我吧。看在相识多年的份上我今天就不亲手杀你了，你好自为知吧。”
　　一股五彩的光华突然在燕的身上暴射出来，费尔南迪司的话显然让她难以接受。精灵王最强大的魔法以它最强的姿态显现在众人的面前，一个巨大的若隐若现的精灵出现在燕的身边，它轻轻的拖起了燕和她怀中的陈剑雄。
　　费尔南迪司突然从身体的深出冒出一股寒气，这个巨大的精灵显然不是他认知范围内的魔法，整个大陆上似乎都不存在如此强大魔法。精灵五彩的手指在一群钢铁战士身前拂过，那些钢铁战士立即觉得眼前一阵缭乱，接着他们来到了一个五彩缤纷的世界，在那里世界是多么的祥和，每一棵小草都散发着无穷的生机。他们感觉到疲倦了，也许是疲倦了人间了杀戮，他们沉沉的睡了过去再也无法苏醒过来了。
　　面对这种最美丽的杀戮，费尔南迪司有种强烈的震撼，那是近乎于神的力量，在这股力量面前凡人是显得那么无助，而他也是凡人的一员。恐惧打碎了他抵抗的勇气，他惊慌的逃离了战场，他无法停下自己的脚步，恐惧敲打着他的心灵。他不敢回头，他害怕那个巨大的精灵就在他的身后，他感到愧疚，因为他抛弃了他的战士，但是这种愧疚不足以让他回头，他知道还有更重要的事等着他去做。
　　如同梦境一般，所有的战士都永远的进入了梦乡，谁也无法叫醒他们，也许这是他们最好的归宿了吧。那个幻境的确是人间的天堂，只有在那里，这些沾染了太多鲜血的战士才能够放下他们心中执着，在他们死前保留的那个笑容无疑是他们一生中笑的最快乐的一个，这个笑容也将永久的保留在他们的脸上。
　　燕和陈剑雄被轻轻的放回了地上，燕转身望向那个美丽的精灵，她深深的鞠了一躬，“伟大的精灵王，请问我如何拯救我的爱人？”
　　精灵王露出了个遗憾的神情，一个声音在燕的心灵中响起，“我的继承者，很遗憾你的爱人已经死去了。虽然他体内强大的力量并未消散，但是他的生命已经消失，这是自然的定律我无法改变。”
　　燕轻轻的抚摸着陈剑雄那张苍白的脸，“我知道一个办法，不过我没有这个能力，希望你能帮我。”
　　精灵王微微一愣，在他千年的记忆中似乎没有发现过什么可以违反自然法则的魔法，不过它还是轻轻的点了点头。
　　燕轻轻的脱下了她的衣物露出完美的躯体，如此精致的躯体甚至连美貌的精灵王都为之惊讶。燕轻轻的说道：“我家传的生命魔法中记载，生命魔法的最高境界就是生命交换，这是自然法则的最终表现，我希望能完成这个魔法，希望伟大的精灵王能帮助我。”





    第七集　乱世情仇 第二章	生命哀歌（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:00 本章字数:3222


　　精灵王的神情忽然一变，“生命交换是要用自己的生命作为代价的，你确定你要这么做？”
　　燕毅然的点了点头，深情的说道：“只要他能活着，那么我便满足了，我将完全和他溶为一体，无论在何时我们也不会分开了。”
　　精灵王有些遗憾的点了点头，它实在不舍得失去这个优秀的继承者，它看了眼地上的这个男人。从他的身上精灵王感受到了太多的鲜血，精灵王似乎不明白为什么燕要为这个满手鲜血的人如此付出，不过它还是觉得帮住她完成这个心愿。它高高的举起双手，忽然连太阳都黯淡了下来，无数的魔法元素向它的双手处集中，渐渐的似乎连精灵王都有些不支了。它捧着一个巨大的五彩光球放到了燕的面前，燕感激的冲它一笑，一个漂浮魔法在她手上形成，她带着陈剑雄进入了这个五彩的巨大光球内。
　　精灵王看了看下面的光球摇了摇头，它继续在搜集着四处的魔法元素，四周的树木似乎也被魔法元素的暴长所影响了，一些刚刚发芽的小苗在瞬间就长成了参天的大树。而那两个幸存的龙战士则慢慢苏醒了过来，在精灵王的天堂梦境之下，他们靠着强韧的毅力没有被天堂的美景所迷惑，一股对陈剑雄的执着信念把他们再次带回了这个苦难的世界。
　　他们惊异的看着眼前巨大的精灵王，以及四周露着甜甜笑意死去的战士，一股崇敬油然而生。他们知道他们的燕王妃正在试图挽救他们的王，对王的愧疚让他们负起了护卫的责任，虽然知道同眼前这个精灵王比起来，他们的实力简直如同蝼蚁一般，不过就算是蝼蚁他们也要发挥蝼蚁最强的力量来维护他们的王。
　　他们没有发现，在不知不觉中两人的身体也在改变。两人的龙战士体魄本来就万中无一，而现在四周遍布的魔法元素也渐渐的渗入他们的体内，虽然龙的力量强大至极，不过这种柔和的自然力量还是慢慢的中和着龙息的暴虐气息，等到他们发现时，他们的力量已经有了个质的飞跃，也许比之范时杰等高手也不逞多让。
　　在光球内燕死死的拥着陈剑雄，光球的魔力不断的涌入她的体内帮助她完成魔法。不过她额头上的血管却越来越明显了，一股股的气浪冲击着燕的大脑，使她的无法集中精力施展魔法。这对一个正在施展强大魔法的法师来说是相当危险的，一个不好不但陈剑雄救不活，可能连她的命都要搭进去。不过此时燕却有着无比的执着，只要有一丝希望她就绝对不会放弃。
　　时间慢慢的过去了，日昼犹如幻境一般的在浮现，两位龙战士犹如两座雕像一般的站立在一个五彩光球的两头，而在他们身后是一个巨大的精灵王，此刻它已经没有当初的风采，五彩的身躯已经渐渐失去了光泽，那威严而美丽的脸庞也略显憔悴。
　　精灵王看了看下面那个越来越小的光球，它叹息了一声，“哎…….可怜的孩子，让我来保存你的遗体吧。”精灵王双手一扬，陈剑雄渐渐的从光球中脱离了出来，而燕则被光球带入了精灵王的手中。
　　精灵王看一眼地上的陈剑雄，两个龙战士立即跑了过去扶起他们的王，这时陈剑雄还未苏醒，不过看着他平稳的呼吸，龙战士已经知道他已经复活了。精灵王渐渐的消失了，同它一起消失的还有光球中的燕。
　　“燕…….”陈剑雄忽然惊醒了过来，他擦了擦头上的冷汗。忽然他想起来，自己不是死了吗？他清楚的记得费尔南迪司的剑刺进了他的胸膛，“不可能啊，虽然我拥有圣龙皇的血，不过心脏被毁没可能再活下去。”陈剑雄百思不得其解，不过他可以清楚的感觉到自己强有力的心跳。
　　他随便裹了件衣服就要下床，忽然一个脚步声传了过来。陈剑雄立即警觉了起来，从脚步的声音上来讲，来者绝对是个高手，而且不是一般的高手。他立即闪在了门后准备给对方一个突然袭击。
　　门推开了，陈剑雄的龙炎刀立即出手，突如其来的火光顿时让来者一慌。不过他立即体现了高手因有的素质，一道五彩的霞光在他的身体四周形成。“轰…..”来者倒飞了出去，陈剑雄正准备飞身再上，不过他看到了一张熟悉的面孔，那是他的一个龙战士，正是那两个战斗到最后的龙战士的其中之一。
　　陈剑雄微微一愣，“怎么是你，燕在哪里？还有我怎么会复活了？你的实力好象也强了很多，怎么回事？”
　　龙战士似乎还没有从惊讶中苏醒过来，他呆呆的看着陈剑雄，忽然他大笑了起来，“来人啊，去告诉莱斯元帅，陛下已经苏醒了。”
　　龙战士身边的几个士兵立即丢下手中的活飞一般的跑了出去，陈剑雄心下一宽，看来莱斯和雷帝司已经赶到了，那么照这个情形来看波兰的局势应该已经稳定了。但是他心里似乎又有些不安，毕竟那天的战斗太惊险，自己是如何脱险的？还有为什么燕不在自己的身边，如果她安然无恙的话是一定会出现在自己面前的。
　　似乎察觉到了陈剑雄心中的疑惑，龙战士走上前来开始解释那天的情景，而另一个幸运的龙战士也走了过来，保护陛下到最后的他们现在已经得到了晋升，不过他们却有些不敢面对陈剑雄，因为他们并没有进到护卫的义务，如果不是他们的燕王妃恐怕陈剑雄此刻已经不在人世了。不过他们知道燕在陈剑雄心中的重要性，如果陈剑雄知道燕的死，还不知道会有什么反应呢。
　　两位龙战士都是最早跟随陈剑雄的狂战士之一，他们一个叫迅雷另一个叫铁手，两人小心奕奕的把陈剑雄请进屋，开始向他诉说那一天的经过。
　　听完脱险全过程的陈剑雄脑子里一片空白，他无法接受燕已经离开了他。从德克城马不停蹄的赶回波司就是为了救燕，但想不到到了最后却是他自己害的燕送了命。如此残酷的现实让他感到一阵眩晕，原本彩色的世界在这一刻似乎变成了灰色，眼前的一切似乎都没了生机。他不禁暗笑了一声，如果他没有赶回波司那燕可能就不会死，只要全力进攻米达亚的大军而不理会后方的话，费尔南迪司一定会选择和他妥协的。为什么当时就没有想到，陈剑雄痛苦的敲打着他的脑袋，燕的死让他觉得自己的努力都没有了任何意义，就算他现在已经独霸了天下那又如何，没有爱人与他分享这一快乐那还能叫快乐吗。
　　不忍看陈剑雄如此憔悴的迅雷说出了让陈剑雄此时最想听的一句话，“陛下请不要这么悲观，也许王妃并没有死呢。因为我们并没有看到王妃的尸体，当时她是和那个精灵王一起消失的，也许此时她还活着，只是因为某种原因而无法来见陛下呢。”
　　迅雷的话立即让陈剑雄精神一振，这时莱斯和雷迪司刚好走了进来。陈剑雄冲上前去一把拉住了他们，“我要去找燕，帝国就交给你们了。”
　　刚把话说话的陈剑雄就要想走，不过莱斯一把拉住了他，“剑雄，你去找燕我不反对，不过你至少也要把事情安排妥当再去。而且回到帝都用飞龙作代步工具的话速度可以快很多，现在形势并不明了，我们要时刻作好准备，要知道，你肩上背负的责任并不仅仅只有燕一人的幸福而已，帝国四亿七千万的人幸福都把握在你的手中。”
　　陈剑雄黯然的低下了头，的确，在他身上背负了太多的责任。当初燕就极力要求他建设一个完美的国度，一个没有战争的和平国度。但是现实中要作到这一点是何其难，目前赤龙帝国虽然很强盛，不过也只保持了家家有饭吃人人有衣穿的水准，离他的梦想还差的很远，尤其是没有战争这一条，各种族之间的矛盾冲突不是一天两天了，究竟怎么样才能做到没有战争。
　　他甩了甩头，“莱斯，那么目前的情况怎么样了？”
　　莱斯微微一笑，“我们已经控制了整个波兰地区，早在我们来之前史耐特他们就已经基本控制了局面。费尔南迪司虽然厉害，不过他手下的将领都在伏击你的一战中死了个精光，所以我和他的一战打的也并不是十分艰苦。现在我们已经和美利坚和德意志签署了条约，波兰已经正式划入了赤龙帝国的版图。”
　　陈剑雄想想后说道：“好，让阿克巴的铁甲军团和史耐特的第六军留守波兰，阿克巴为波兰区统领，我们立即回帝都。”
　　“是！”众人齐声应道。
　　此战的大胜确实确立了赤龙帝国在人类三国中霸主的地位，如今美利坚和德意志的生活用品以及粮食等等都受到了赤龙帝国的控制，等他们恢复生产力至少三年以上，不过三年以后的事是怎么样谁又能够猜的到。





    第七集　乱世情仇 第三章 动乱（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:06 本章字数:2182


　　起先费尔南迪司并没有觉得他们败给了赤龙帝国，虽然美利坚损失了40万大军和波兰的部分领土，不过费尔南迪司却成功的击败了陈剑雄并且杀了他，一个英雄对美利坚的价值来说远远的超过了40万大军。不过正当他们准备庆贺时，陈剑雄生还的消息传遍了整个大陆，顿时整个美利坚仿佛都如同死地一般沉静。40万的精锐士兵死在了异乡，并且还是以惨败的结局收场，这让骄傲的美利坚人无法承受。霍华德立即遭到了元老院的弹劾，目前所有的政务都有元老员一手接管，霍华德和首相尼尔森目前被软禁在国会内接受元老会的审判。米达亚和苏克亚也被拘捕了，米达亚还好，最多是个指挥不利的罪，不过苏克亚就不是这么简单了，私自处决军官这是个严重的罪行，他将受到军事法庭的审判。
　　原本费尔南迪司也在传讯名单内的，不过从他听到陈剑雄健在的时候开始便昏迷不醒，口中一直喃喃自语：“既生榆而生亮！”
　　现在整个美利坚都处在了一个动乱的状态中，霍华德和尼尔森等人的嫡系党羽开始被清理，而一些意图不轨的元老们更是极力打压以前和自己结过怨的仇家。美利坚已经不在美丽，四处人心惶惶，原本过着神仙般生活的贵族豪门也没有了往常的气焰，在这个动乱的时期任何的行为都是有可能引来杀生之祸的。
　　相对于美利坚的动乱来说，德意志的状态显然要好的多，虽然白白损失了不少的优秀士兵，不过狡猾的贝约卡早就把从波兰抢掠回来的物资秘密运运回了德意志。比起那些财富和物资，区区十来万的士兵并不算什么，不过二皇子巴顿却懊恼无比，毕竟这次他的军团全军覆没啊，这对他来说是个巨大的损失。
　　陈剑雄在波兰现了个身，安排了一下人事之后火速回到了帝都，接着一份临时委任书又分发到了塞斯等人的手上。
　　陈剑雄准备在他走后的这段时间里，帝国组成一个议会，议会的成员包括：塞斯、范时杰、莱斯、雷帝司、霍恩等人。在他不在的时间里，一般政务由塞斯处理，军务方面则有莱斯和范时杰主要负责，治安仍然是由霍恩负责。具体的分工非常明确，每个人都有每个人的责任。万一要是突然发生大事件，一个已经无法决定的时候，那么就由议会来商议决定。意见不统一时，则由投票来决定。
　　经过陈剑雄的这一分安排之后，就算是他不在帝国数年，那帝国也不会出现什么巨大的变动。布置好一切后他终于可以安心的离开了。
　　原本陈剑雄并不准备带护卫上路，因为他觉得自己如果一人的话更方便，不过塞斯等重臣考虑到如果出事那么后果是不堪设想的。陈剑雄即位数年，但是任膝下无子，这不是个好预兆，没有继承人的帝国是相当危险的。不过陈剑雄也相当坚持，他始终认为如果随行的人很多的话会防碍他的行动，无奈之下双方只好做了个妥协，也就是陈剑雄得带着迅雷和铁手两位护卫上路。
　　对人选陈剑雄是没什么不同意的，因为在他们的身上，陈剑雄可以感觉到燕特有的精灵魔法力量，虽然现在燕不在身边，不过有他们两人在陈剑雄至少觉得心里安稳些。
　　陈剑雄骑上了好久未见的赤龙，这家伙自从回到了升龙山之后就异常活跃，并且在样貌上起了很大的变化。它头上希奇古怪的角质更多了，周身的鳞片也越加红亮，整个块头好像在这几年里大了一圈。百无聊赖的它天天找别的地行龙打架，现在总算陈剑雄再次想起它，这可让它高兴坏了。虽然这里同伴是多，但是还是外面的世界比较精彩。
　　迅雷和铁手也各自骑了一匹地行龙，迅雷骑的是一匹灰色的地行龙，而铁手则是一匹浑身乌黑的地行龙。本来那两头龙还是嚣张跋扈的样子，不过赤龙就瞪了它们一眼，那两头龙就乖乖的低下了头。
　　因为害怕被人发现陈剑雄的身份而对他有所企图，所以莱斯等人特地命人打造了三件不同式样的铠甲，因为用龙甲的话太显眼了。如果是一般的上等铠甲就可以相对少醒目一点，同时还帮三人打制了三副面具，那是一种可以遮住鼻孔以上部分的面具，当然作用也是防范了。
　　不过陈剑雄焦急的心情再也无法让他多待一刻，连句告别也没有就飞身冲了出去，无奈迅雷和铁手也只好紧追而去。
　　地行龙的速度自然要比马快多了，不过几日三人就到了赤龙帝国的边境。望着眼前的三条路，迅雷开口问道：“陛下，您看，这左边一条是去德意志的路，而中间则是去美利坚的，右边是去兽人地区的，我们该走哪一条啊？”
　　陈剑雄抬起了头，他看了看天空，在空中他仿佛又看到了燕那甜美的笑容。陈剑雄指了指右边说道：“与其和狡诈的人类相处，我想她应该更喜欢宁静的自然，想来精灵王也一样，那么我们去兽人地区吧，也许在那里我们可以找到她。”
　　兽人地区，它的位置相当于史前亚洲的蒙古地区至西伯里亚一带。原本在这里居住的只是北兽人，不过自从奈落占领了他们的驻地之后，南兽人也就迁来了这里。当然虽然样貌有些不同，不过南北兽人毕竟是一家人，所以在这里他们还是受到了应有的礼遇。不过冲突也是存在的，很明显，现在北兽人吞并了南兽人，但是南兽人中的一些族长却不甘被吞并，他们还是在试图有朝一日能重新站上统治者的位置。
　　南兽人和北兽人同样具有强大的战斗力，不过相比较起来南兽人更加强壮，但北兽人却拥有南兽人所欠缺的智慧。尤其是北兽人中的人猿一族，他们基本上已经拥有了人类的智慧，连相貌也已经非常相似，只不过看起来比较粗矿而已。如果说南兽人是有点人样子的野兽，那么北兽人就是还没进化完成的人类。





    第七集　乱世情仇 第四章 动乱（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:10 本章字数:3112


　　整个兽人联盟还是以部落的形式来划分的，其中以猿人族为首，下划狮族、虎族、牛头人族、狼族、豹族、熊族。这七大族系组成了整个兽人部落，其中狮族和牛头人族是南兽人一系的。而其中最有传奇特色的无疑要说虎族了，狮子虽然强大，不过它们是以集体的力量生活的，而老虎则是属于天煞孤星的一类，终其一生可能都无法见到几个同类，更别说在一起生活了。
　　成为兽人之后，这种野兽的天性似乎依然存在于虎族的脑海中，虎族人数稀少，并且他们都是独行侠。一般他们没有固定的住处，广阔的草原和森林就是他们的家，独自面对所有的敌人，那就是他们的生活方式，不过正是因为这样，虎族中人虽然都是强大的战士，但是他们的实力确是七族中最小的，数量的稀少使他们渐渐的迫近灭亡的边缘。
　　此时，陈剑雄等三人已经来到了兽人地区。面对克尔克草原的广阔无垠，陈剑雄心中一阵激荡。在如此广阔的草原面前人类是如此渺小，就算是一条巨龙，那么在这里它依然如蝼蚁一般渺小。四周弥漫着无数的魔法元素，从数量上说，这里的魔法元素要比其他地方多上好多，也许是因为兽人中没有几个魔法师的缘故，所以这里的魔法元素才会如此丰富。
　　现在陈剑雄越来越觉得自己感应魔法元素的能力加强了，以前必须要努力的集中意念才能集中魔法力量，但是现在他随手便可以施放一个任何系的魔法。因为他觉得自己已经融入了自然中，他可以清晰的感觉到魔法元素的波动，从而以最直接的感官来感觉魔法元素从而控制它们。
　　从前陈剑雄的魔法水准一直都难以恭维，能说是三流就不错了。但是现在就不一样了，光靠这些对魔法元素的感知力，那么他就可以说是个一流的法师了。这些天他苦练自己对魔法元素的控制和感知范围的扩大，因为他知道这是燕赋予他的能力，说不定可以利用这一点来找到燕呢。
　　迅雷和铁手在这段时间的实力也突飞猛进。迅雷的属性是雷电力量，而铁手的属性是金属力量，不过自从他们得到了精灵王的改造之后，他们发现体内一直有一股奇怪的力量，虽然强大的很，但是他们却无法控制。
　　经过陈剑雄的勘察之后，他发现这是和他体内的力量属于同一系的，一个未知的派别。这股力量中包括着龙息以及所有的自然魔法元素力量，但是它们似乎竟然在体内中和了成为了一个未知的属性。
　　陈剑雄毕竟是个武学上的天才，虽然对魔法一窍不通，不过他却用武学的认知去创造了一套这种新力量的使用方法。因为他发现这股力量竟然可以肆意转换，只要你集中意念，那么可以将体内的力量转换成任何一种自然力量。这一发现让他们很高兴，这几天几人一边赶路一边修炼，实力在不知不觉中已经提升了很多。
　　虎丘，这是位于克尔克草原西侧的一块丘陵地带，此处的丘陵绵延数千公里，而这正是虎族最好的生活环境。事实也是这样，基本上所有的虎族都在这里生活，每一座山丘上都生活着一个虎族，在这里他们过着无忧无虑占山为王的生活。
　　此时陈剑雄就站立在虎丘的前方，他感觉到这里拥有一种特别的并且强大的自然力量，这种力量让他想到了燕，虽然不怎么一样，但是却有一种熟悉的气息，光是这种感觉已经让他有一试的冲动了。
　　传说，虎族有一位神，那是虎族特有的神明，据说兽族的任何一个族系都有他们各自的神明。依照虎族的惯例，只要击败虎丘内所有山丘上的虎族战士，那么就能见到他们的神明，但是百年来从来没有人敢去一试。不过今天却有了旷古跃今的第一人，陈剑雄带着迅雷以及铁手义无返顾的进入了虎丘，他们这一举动已经等于在向整个虎族宣战了，从他们踏入虎丘的那一刻起，所以的虎族战士都已经意识到了他们的意图。
　　“嗷…….”一声巨大的虎啸从远方的一个最大的山丘上传来，“嗷嗷…..”一声声的虎啸开始从虎丘的各个山丘上响了起来，那是一种警告，警告来犯者，如果他们继续一意孤行，那么他们将受到整个虎族的攻击。
　　迅雷和铁手脸色苍白的望着一个个连绵的山丘，这种浩大的声势已经足以让他们震撼了，数万的虎族同时咆哮，一阵阵的声浪回响在虎丘上空。山林中所有的生物都开始仓皇而逃，它们已经感觉到了一种不安的气氛。
　　一阵阵的声浪似乎具有一定的杀伤力，许多动物还没走几步就跌倒在地上七窍流血而死。这是一种实质性的警告，如果来犯者没有强大的实力，那么这种声浪就能要了他的命。
　　不过显然这种喊声在陈剑雄耳中不过是一种噪音罢了，他拥有圣龙王无可比拟的高贵气息，一声高亢的龙吟从他口中喊出，瞬间所有的虎族战士都停止了呼啸。高贵的龙吟回荡在虎丘上空久久不散，它已经完全压倒了所有的虎啸，那是一种宣言，那宣言证明，陈剑雄要以一人之力挑战整个虎族。
　　“嗷……”随着陈剑雄的大吼过后，两声相对弱一点的龙吟又响了起来。
　　在虎丘最大山丘虎王峰上，一个老者面色苍白的看着陈剑雄等人所在的方向。刚才的咆哮不过是一种仪式，一种鉴定勇士的仪式。在这种咆哮中，他们可以清楚的了解到对方的实力以及意图。不过从刚才陈剑雄的表现来看，他的实力明显高过所有的虎族战士，并且他的咆哮中隐含着一种一往无回的执着。
　　“父亲，您也感觉到了对方的意图了吗？”老者眼前突然出现了一个强壮的虎族战士。、
　　这位老者就是虎族的族长虎特，此时他身穿一件虎族特有的金纹披风，神采奕奕的双眼中显示着他强大的力量。
　　虎特来者举动似乎有些不满，“虎克，虽然情况紧急，但是你私自踏入我的领地，这等于冒犯了我虎特的尊严。”
　　在虎族中，山丘大小和高低就显示着拥有者在虎族中的地位。而且这个山丘内的所有生物都是拥有者的产物，就算是儿子也不能私自踏入拥有者的领地，不然会视做为对其的挑战。
　　虎克是虎特唯一的儿子，并且也是虎特的骄傲。在虎族中，虎克的山丘是仅次于他虎王峰的虎牙峰，并且从实力上讲，虎克已经成为了虎族的第一人，真正可以拥有虎王峰的应该是虎克而不是年近古稀的虎特。不过虎克似乎不想夺取父亲的快乐，因为在虎族中实力证明一切，就算以前的战绩多么的光荣，但是到了老年而没有战斗力的虎族都会被淘汰。也许在一开始他们还能得到一块比较小的山丘，但是随即他们便会被新的年轻的挑战者取代。失去领地的虎族唯一的出路就是去挑战其他虎族战士的领地，或者开始他们的流浪生涯，虎族的老者是悲哀的，不过也正是因为他们的传统，所以虎族战士的个体实力才那么强大。
　　虎克也正是考虑到了这一点，所以他不愿意去夺取属于父亲的领地，而是以一个保护者的身份站在所有的虎族战士面前。所有想挑战虎特的虎族战士都必须先经过他的虎牙峰，十多年来，虎克打败了无数的虎族战士，没有人能够窥视虎特的虎王峰。
　　虎克对父亲的震怒微微一惊，他随即低下了头，这一举动是示弱的表示。不过这并没有博得虎特的谅解，虎特解去了身上的披风，古朴的铠甲显示着他王者的风范，一股强大的气势笼罩着虎克。“虎克，这些年来，我知道你暗中为我抵挡了所有的来犯者。但是你知道吗，你这是在诋毁我的荣誉，诋毁我虎王虎特的荣誉。虎族的传统向来是强者之上，但是你破坏了这个传统，既然你认为我已经没有能力再抵抗外来者，那么就和我一战吧，我要让你知道，我虎特依然是虎族最强的战士。”
　　强大的气势压的虎克抬不起头来，他赤裸的上身已经血脉暴长。虎族是一个以战斗为生的种族，此时虎克正极力压制着自己体内磅礴的战意。他不明白，为什么在这个时候，他父亲竟要与他一战，目前的情况已经非常危机，来犯者的强大已经超过了虎克的想象，现如今应该考虑的是如何抵抗外敌而不是争权夺位。
　　“父亲，你不要在逼我了！”虎克双目血红的扬起头，他已经快要控制不住自己了。





    第七集　乱世情仇 第五章 虎王传承（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:12 本章字数:2300


　　虎特冷冷一笑，“哼！压制自己战斗的欲望是虎族的耻辱。”
　　“嗷……”虎克再也压制不住身上狂暴的战斗欲望，他猛的抬起头，血红的双眼中透露出阵阵的杀气。虎特没有想到虎克竟然强大到这样的地步，整个虎王峰顿时笼罩着一片杀气，而在虎王峰的最顶端的洞穴中似乎有一阵阵野兽的叫声传了出来。
　　虎特心中微微一喜，但是这样的斗气还不够，他要更强的激发起虎克的斗志。虎王峰上的异动自然引起了其他虎族战士的注意，他们热烈的期盼着这场战斗，因为战斗过后很可能会出现一个真正的王者。
　　虎克的气势已经远远的压过了虎特，此时的虎克以一副强者的姿态昂首站立在虎特面前，额头的王字金光闪闪，王者的气息散露无疑。不过虎特并没有罢休，他拼尽了老命来催发自己残存的斗气，花白的毛发根根竖起，金色的斗气环绕在他的四周，就算是老迈的老虎依然是兽中之王。
　　虎克没有料到父亲竟然会如此固执，他有些疑惑的看着虎特，“父亲，难道你真的已经下了决定？”
　　虎特一声长笑震的四周的树林落叶纷飞，“儿子，你太小看你父亲了，虎族最强的战士依然是我！”
　　虎族是拥有高尚荣誉的种族，其实虎克早在很多年前就已经认为自己是最强的战士了，他对虎特的维护只不过是一份孝心而已。但是虎特现在的话严重的刺伤了他的自尊心，他终于怒了，“那么来吧，父亲我会杀掉你，您仍然是虎族战士的荣耀。”
　　虎克的话并没有引起虎特的不满，他也知道要是被流放那是多么的痛苦，虽然他依然可以衣食无忧，不过战士的荣誉已经荡然无存，战士最好的归宿末过于战死在战场上，而这个代表虎族最高荣誉的战场很是让他满意。
　　“哈……金虎战甲！”虎特一声大吼，他身边的斗气开始慢慢的凝结成一头金色老虎的幻象，金色的老虎显露出无尽的威严，它忽然大吼一声紧紧的拥住虎特。虎特双目金光一闪，周身突然突然暴射出灼热的光线。眨眼之后一只强壮的戴着甲胄的手臂撕开了那片金光，崭新的虎特出现在虎克面前，那是虎王的兽魄甲。历经百代虎族最强战士的炼化，这件虎魄战甲比之神器也不惶多让。着甲后的虎特焕然一新，那种老迈的姿态荡然无存，他仿佛年轻了二十岁。这种久违的战士的感觉让他很兴奋，他舔了舔干燥的嘴唇，虽然对面的是自己的儿子，不过现在他真是期盼着能将儿子击倒在自己的面前。
　　虎克看了看这件虎王战甲，不过他的目光中并没有对圣甲的贪婪，似乎在他眼中这件圣甲不过是凡品一般。他的表现让虎特一阵恼怒，虎王战甲毕竟是百代虎族精英实力的结晶，同那些虎族战士自己修炼的虎魄战甲比起来简直是天地之别，虎克对它的不宵一顾让他大为恼怒。
　　不过虎克接下去所展现的力量让他更加的震惊，一只更为强大的黑色老虎出现在虎克的身后，那种强大的力量似乎让虎王战甲都有些恐惧。黑色为底银色条纹的战甲穿在了虎克的身上，虎克满意的感觉着体内成倍翻升的力量，对力量的沉浸让他忘记了一切，包括眼前的虎特。
　　虎特惊异的感觉到虎王战甲在颤抖，“这怎么可！虎王甲是虎族最强的战甲，怎么会……”
　　虎克微微一笑，“这件黑虎战甲中隐藏的力量是你无法的知的，它不但包括了无数虎族战士的虎魄，并且还有其他各族强大战士的兽魄，它才是最强的战甲。”
　　虎特微微一惊，虎族战士致死也不会交出自己的虎魄的，除非他们被杀，而且是以最强的状态被一击毙命。“难道……之前所有来挑战的虎族战士都……”
　　虎克微微一笑，“对！他们都成为了黑虎战甲的粮食，他们根本就不是我的对手，当然没有生存的权利。”
　　“嗷…….”虎特终于发怒了，他彻底的发怒了，无数的虎族精英都死在了虎克的手中，这让他无法承受。不过他已经忘却了山洞中的异响，那种吼声传达的它的兴奋，如果虎特还保持着理智那么他一定会为此高兴的。
　　“哈……”随着虎特的一声怒吼，一把金色的大刀出现在他的手中，大刀化做一道金光直飞向虎克。刹那间所有的空气似乎都凝聚了，放眼望去，虎特犹如一只浑身散发着金色光芒的老虎正伸出它锋利的利爪，而组成这利爪的就是虎特的大刀。
　　虎克微微一惊，不过他并没有后退。面对虎王如此强大的一招，虎克笑了，那是一种对战斗的渴望，他渴望强者，而虎特终于让他兴奋了。他随手一抓，一道近两米长的黑色火焰出现在他的面前。随着这黑色火焰的出现，虎特的金色长刀也为之一顿。虎克邪邪的一笑，那道黑色火焰突然旋转了起来封住了虎特所有的方位。只是一招，虎特的攻击就临空被遏制了，他不甘的看着虎克，他无法相信虎克的力量已经强大到如此地步。
　　黑色的火焰慢慢的消散，一把两米长的长刀出现在虎克的手中。单看这把刀的外型就可以知道，这绝对是一把噬血的兵器。足足一米长的刀身上四处都是不规则的锯齿，黑色和银色是刀的主要颜色，一米长的把手紧紧的握在虎克的手中。握刀后的虎克气势又涨了几分，虎克强大的战意已经让虎特感觉到疲惫，汗水已经湿透了他的后背，胜利的希望在他的心中已经变的渺茫无比。
　　不过虎王的荣誉是不容侵犯的，“金虎百裂斩。”随着虎特的一声大吼，无数的刀光仿佛老虎的利爪一般的扑向虎克。
　　在虎克的字典中没有后退这一个词，遇强更强是他对敌的唯一法则。比起虎特眼花缭乱的攻势，虎克的进攻更加的直接，长刀化作一道黑芒毫无花俏的攻向了虎特的要害。
　　没有防守只有进攻，完全是一副同归于尽的打法，虎特微微一愣，他没有想到虎克竟然选择和他同归于尽，出手的招式已经收不住了，但是他还是尽力减弱了几分，毕竟他不想自己的儿子死在他的眼前，虎克是虎族的希望，他不能死，如果要死，死的应该是虎特自己。





    第七集　乱世情仇 第六章 虎王传承(下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:14 本章字数:3062


　　看到胜利就在眼前的虎克战意狂升，黑色的刀气顿时笼罩了虎特的全身。金色的光芒全部被虎克的黑色气劲给震歪，不过还是有不少的金色刀气砍在了虎克的身上，一道道伤痕开始在虎克的身上出现，以黑虎战甲的强横也抵挡不住虎王所发出的刀气。
　　但是在虎克被支解之前，虎克的长刀已经刺穿了虎特的胸部。虎王战甲犹如纸片一般的被洞穿，看着双目逐渐黯淡的虎特，一股从未有过的兴奋涌上心头，狂喜的虎克仰天长啸，让全世界都为他的胜利而喜悦。
　　虎特看着自己的儿子，他笑了笑，满是鲜血的手轻轻的扶摸着虎克英俊的脸。狂喜中的虎克一惊，他忽然想到虎特还没有死，正想再次出手的时候，他看到了一双包含了泪水的眼睛，那是一个慈父的眼神，眼神中的悲凉让虎克的脑子顿时清醒了过来。
　　他看了看虎特被洞穿的胸口，那是一个多么触目惊心的伤口，长刀上的锯齿已经深深的刺入了虎特的身体内，只要这个时候虎克抽出刀，那么虎特的生命也就到此结束了。
　　虎特用力的握住了虎克的肩膀，这是虎特所体现出的强大力量让虎克心中一惊，黑虎甲已经承受不住虎特的掌力开始龟裂。虎克知道，这是父亲的回光返照，他的生命已经到了最后的时刻，只不过似乎他还有什么事情没有交代，心中的一丝执着的信念维持着他的生命。
　　虎特沙哑的声音传进了虎克的耳中，“儿子，你的强大让我震惊。虎王峰有一个只有王者才能知道的秘密，在山峰处的溶洞中有一头圣兽，它是我们虎族的保护神，只有虎王也就是虎族中的最强的战士才能见它。带上我的虎王兽魄，然后融合它。等你的力量完全恢复以后去见圣兽，得到它的肯定之后你就能驾御它，也许这是神对我们虎族的惩罚，最强的战士却不是虎族的王者，我冒犯了神灵，所以神灵派来了强大的使者。考验你的时候到了，让神灵满意吧，用你的力量向神灵证明你就是虎族最强的战士，你就是虎族的王者，我的使命已经完成了，我很高兴能这么光荣的死去，永别了儿子……”
　　看着父亲已经失去神采的眼睛，虎克的心中一阵哀伤，他努力的拭去了眼中的泪水，那是他第一次流泪，相信也是最后一次。虎特的虎王战甲已经从虎特的体内分离了出来，一个金色的晶体出现在了虎克的眼前，那就是传承了数百代的虎王兽魄。
　　虎克小心的拣起了兽魄，他化去了身上的黑虎甲，一个黑色的兽魄出现在了他的手中。他将两个兽魄同时握在了一只手中，顿时一股强大的力量几乎要将他的手掌炸开，他拼命的催动体内的力量，他知道他必须要将这两个兽魄融合，只要能完成融合，那么一件真正的神器将出现在他的手中。
　　两股同样强大的力量在他的掌心碰撞，不过这时两个兽魄已经融合在了一起，现在要做的只是将力量融合了。虎克小心的把这一块黑金相间的晶体放在了他的额头上，突然间他额头上的王字暴射出无比强盛的光芒，晶体被吸入了体内，直接被纳入了虎克的丹田内。两股强大的力量顿时爆发了，一黑一金两股力量相互的胶着着，它们相互的碰撞相互的追逐，虎克的整个身体就是它们的战场。它们要决定究竟谁在融合中占主导地位，力量冲击着虎克的四肢百骇，他的经脉立即暴涨了数倍，黑色的力量尽力的吸收着他体内的力量，它们是同源的力量，所以黑色的力量慢慢占了上风。它全力追赶着金色的力量，不过金色的力量似乎还没有被完全压倒，它还有抵抗的余力，所以融合还没有能够完成。
　　体内巨大的冲击力让虎克面色发白，他努力的盘坐在地上，他要尽力的恢复自己经脉内的真气全力支持他本身的黑色力量，只要完全占了上峰，那么融合也就能完成了。
　　就在虎克全力融合兽魄的时间里，陈剑雄等三人已经开始挑战虎族的战士了，他们一路直行，遇到山丘的话，那么迅雷和铁手的其中之一就会上山挑战，而陈剑雄和剩下的一个就在山下等待。一对一的公平决斗是虎族的规矩，既然准备见他们的神灵，那么就要按他们的规矩办，让他们全部败在自己的手下。
　　不过半天时间陈剑雄等人已经挑战了一百座山丘，以目前迅雷和铁手的实力，一般的虎族战士已经完全不是对手，不过每人也经历了近五十场的战斗，这样巨大的消耗对他们来说也是相当可观的，现在他们每个人的脸上都已经有了疲倦的神色。
　　当然虎族中的强者也开出的相应的对策，虽然他们的虎王还没有什么表示，不过他们已经感觉到新的虎王已经产生了，现在正在极力的恢复力量。所以其他的一些虎族的强者就联合了起来，他决定让出一条路，这样的话一些实力比较差的虎族战士就可以避免不必要的伤亡。而真正的决战就在虎王蜂下，在那里已经聚集了三十名虎族中最强的战士，他们将在那里和陈剑雄决一高下。
　　四周的虎族战士开始拒绝挑战，这让陈剑雄感到很奇怪，不过他立即感觉到在前方那座最大的山丘下，有三十个强大力量在等待着他。陈剑雄立即明白了这些虎族战士的用意，“准备最后的决战吗？哼哼，这样正和我的意思。”陈剑雄喃喃的自语道。
　　陈剑雄等人放慢脚步，毕竟迅雷和铁手需要时间恢复，陈剑雄也不想苛求他们，因为正是他的狂妄，在波兰足足三万名优秀的战士死在了战场上。并且燕归根结底也是因为这个原因而送命的，现在的陈剑雄开始理智了，无论在任何时候都要保持理智，哪怕现在燕再次被抓到了费尔南迪司的手上，那么陈剑雄也不会那么冲动了，他会用最理智的方法来解决问题。
　　如果再给他一次机会的话，他会毫不理会自己的后方，全力吃掉前面的米达亚，以米达亚整个军团来威胁费尔南迪司，这样就有了交换燕的条件了。不过天下没有什么事情可以让你在重复一遍，后悔已经没有任何的作用了，现在如何去补救才是陈剑雄唯一应该考虑的事情。
　　看到迅雷和铁手正在极力的恢复战斗力，陈剑雄不想打扰他们，百无聊赖的他开始欣赏起四周的景色来。一路走来他到是真没好好看过这虎丘美丽的景色，现在一看，才发现原来四周是这样的美丽。一座连着一座的山丘仿佛望不到边际，一条小路蜿蜒的在山林间蔓延，小路的四周全部是葱翠的树木和灌木。没有了战斗的气氛，这里的动物也开始活跃了起来，一只只有着长长耳朵的小兔子从草丛中窜出来，奇怪了的看着眼前的三个人。不过当赤龙朝它嘶牙咧嘴的时候，可怜的小兔子显然被吓坏了，它一头钻进灌木中再也不敢出来。
　　陈剑雄很高兴，他很喜欢这份宁静的感觉，山雀在头上鸣叫，小鹿和獐子什么的小动物在树丛中偷偷的看着这三个奇怪的人。突然间陈剑雄觉得很开心，他好久没这么开心过了，沉浸在战争中太久，他几乎以为他生命的全部就战争。不过现在他发现，自己并不是那么喜欢战争，１３年的流浪生涯里，虽然他没有朋友，没有地位，不过好象那个时候还比较开心一点。
　　不过他随即想到了燕和对她的誓言，当初他信誓旦旦的告诉燕，只要战争一结束，他马上和她找个没人的地方过着宁静的生活。但是他却从来没有让燕脱离过战争，遥想当初，燕是那么坚决的阻止着他的杀戮，陈剑雄可以清楚的感觉到燕对杀戮的厌恶。但是最后他的花言巧语迷惑了燕，让她用另一种方式看待自己的杀戮，不过这最终却害她丢了命。
　　燕为他付出了太多，可是他又付出了多少，在燕陪伴他的这段日子里，带给她的除了杀戮还是杀戮。
　　“一个没有战争的和平的世界，这就是燕支持我的原因吧。”陈剑雄喃喃自语，不过怎么样才能建立一个和平的世界呢？各族间的矛盾不是那么容易就可以解决的，就算统一了整个大陆，难道他们就能和睦相处。陈剑雄叹了口气，一个新的问题出现在他的面前，看来是要找到这个答案的时候了，没有目的的战争是没有意义的，首先必须找到战争的根源以及解决的方式才行。





    第七集　乱世情仇 第七章	龙战群虎（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:15 本章字数:2207


　　陈剑雄等三人渐行渐远，慢慢的，一座巨大的山丘出现在他们的面前。而在通往山丘最顶端的山路上，有三十个恐武有力的虎族战士把守着，他们有些惊异的看着三人坐下的步行龙。在他们的印象中，龙是强大而高贵的物种，它是万兽之王。兽族所信仰的神灵中，很多也是具有龙的血脉的。而现在这三人竟然把龙当作坐骑，那中惊骇对他们而言是无法表达的。
　　陈剑雄看了看身边的迅雷和铁手，显然他们的实力已经恢复到了最佳的状态，真气若隐若现的散布在他们的身体四周。那是一种五彩的真气，放眼望去，似乎两人都围绕在一股神圣的气息中，那种感觉让虎族战士的战意顿时打消了一半。
　　迅雷和铁手相互对望一眼，他们作出了一个决定，陈剑雄也没有制止。两人一个起跃，身体犹如大鸟一般高高的跃起，接着用潇洒无比的姿势落在了虎族战士的面前。这种利落的身手让这些虎族中的精英们大为惊讶，脸上的担忧又浓重了几份。
　　不过陈剑雄对这种花哨的行为丝毫不感兴趣，在他看来，那不过是多余的动作，把力气花在跳那么高上面，还不如剩下来比较有用。
　　看到自己的开场已经镇住了那些虎族战士，迅雷和铁手不由心中一喜。
　　一个稍微年长一点的虎族战士走了出来，他手持一把长枪，左脸处有一道触目惊心的伤疤。他叫虎列，也是目前虎族中实力仅次于虎克的战士，不过他却从没有去挑战过虎克，因为他知道他根本就不是虎克的对手。
　　虎列径直走了迅雷面前，他非常有礼貌的鞠了鞠躬，对对手的尊敬，这是虎族的基本常识，这一点迅雷和铁手已经深有感触。
　　虎列突然长枪一扫，迅雷和铁手立即大惊着后退了数步，不知不觉中体内战意狂升，各自的武器已经出现在他们的手中。
　　虎列哈哈一笑，“外乡人，这里是虎族的领地，如果你们在向前一步，那么我们虎族最强的战士将不与余力的和你们战斗到最后。请你们仔细的考虑一下，只要你们跨过了这条线，那么战斗也就开始了。”
　　陈剑雄微微一笑，他骑着赤龙缓缓的走向了虎列。一开始虎列并没有注意这个浑身没有一丝斗气的人，不过陈剑雄越走近他就越发觉出陈剑雄的强大，圣龙皇强大的气势完全笼罩着虎列，虎列脚下一个激灵几乎要摔倒。
　　他有些惊恐的望着陈剑雄，他不明白让自己感到恐惧的究竟是什么力量。就算是虎克也没有如此强大的气势，而眼前的这人在没有战斗的情况下就无声无息的发出这么强大的气势来，在刚才陈剑雄随意挥发的气势中，虎列几乎被震的吐血，他后退了数步和众人保持在同一战线上，因为他知道，自己根本就不是眼前这人的一招之敌。
　　此时赤龙的双脚已经完全踏过了虎列划出的界限，这也就证明，他已经对虎族下了战书，对虎族所有战士的荣誉做出了挑战。
　　迅雷和铁手匆忙的窜到了陈剑雄身前，他们要为陈剑雄拦下所有的战斗，让他们的君主亲自作战，那是他们作为护卫的失职。
　　陈剑雄默许了，他现在已经厌倦了战斗，虽然此时他的实力比之从前更为强大，不过他对于力量的追求已经不再那么强烈了。
　　迅雷和铁手两人一声大吼，他们同时穿上了他们的龙甲。迅雷所穿的是一件蓝紫色的铠甲，一把双手大剑出现在他的手中，大剑上缠绕着丝丝电劲让人望而生畏。铁手则是一件紫黑色的铠甲，眨一看下，他并没有武器，不过特别之处在于他的双手。一双利爪就是他的武器，银色的爪尖透露出丝丝寒意，谁都不会怀疑这对利爪的威力。
　　穿上龙甲后的迅雷和铁手气势大增，迅雷把剑一横，高傲的说道：“你们一起上吧，我们两个人全接下了。”
　　陈剑雄暗笑了一声，虽然这看起来似乎是迅雷两人过于狂妄，但是他知道，只有这样他们才有胜算。如果两人连续的单挑这３０位虎族战士，不用说是个什么下场，能挑翻一半已经算是不错了。但是如果同时和这３０人战斗，那么情况就不一样了，谁都知道虎族是个单兵作战的行家，但是团队战的并没有多大的战斗力。而迅雷和铁手相识多年，虽然两人不是以合击技著称的，不过说到配合还是非常默契的，这在无形中也给两人的实力翻了数倍。
　　面对迅雷的狂妄，高昂的虎族战士也觉得没什么不妥，他们自问没有实力战胜他们中的任何一人。既然对方要求以这样的方式决斗，那么对他们而言胜利的希望确实多了几分。
　　双方都没有什么不同的意见，那么这场决斗也就定下了。虎列似乎有些忌惮一旁的陈剑雄，不过陈剑雄也很识趣，他从容的退到了那条虎列划出的界限的外围，表示他并不参与这场决斗，这样一来，虎列也就放心了。
　　一阵阵虎啸震的连大地似乎都在晃动，迅雷和铁手眼前一阵华光闪起，一只只五颜六色的老虎俯在了战士的身上。片刻之后３０名身穿虎魄战甲的战士出现在两人的面前，那种疯狂的战意立即让两人心里蒙上了一层寒霜，之前他们还是太小看虎族的战士了，这３０位的确是虎族中的佼佼者，他们中任何一人的实力都已经可以比拟一位龙战士了。
　　虎列的战甲是白色的，白色金纹的战甲吐露出丝丝的王者气势，他已经踏入了虎族中的王者领域了，如果没有虎克存在那么他一定是虎族的虎王。不过显然时世就是这么无常，这头强大的白骨虎只能成为虎克手中最强的战将，而不是登上虎王的宝座。
　　而其他的战士则没有虎列这么特别的战甲，大多都是些金底黑纹的战甲，这也是虎族最普遍的虎魄甲。
　　虎列长枪一指，顿时迅雷和铁手仿佛置身于千军万马中，那种强大的战意他们无法相信只是区区３０人散发出的。





    第七集　乱世情仇 第八章	龙战群虎（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:18 本章字数:3157


　　迅雷和铁手立即背靠着背抵御虎族战士的围攻，双手大剑的攻击非常的凌厉，一道剑网更是让所有的虎族战士都无法跨入他的禁区。相比较而言，铁手则没有迅雷那种武器上的优势，他的一双铁手只适合近身格斗，相对而言就显的危机四伏。
　　陈剑雄跳下了龙背，招呼赤龙坐在一旁休息，这场决斗让他很感兴趣，所以要仔细的观看。赤龙则没陈剑雄那么好的耐心，它一头钻进灌木丛中抓兔子玩去了。
　　迅雷的防守严密，攻击他的虎族战士基本上都进不了他的防区，所以他们开始转头攻击铁手。铁手的作风狠辣给他们留下了极深的印象，一双铁掌带着一道道的利风挡住了所有敢于攻击他的人，只要靠近他的攻击范围，那么铁手一定不遗余力的给对手致命一击。
　　感觉到对方战阵变化的迅雷立即转身和铁手站在了同一战线，一把大剑上下飞舞为铁手挡住了所有的进攻。这样一来，铁手的进攻优势就开始发挥出来。
　　起先两人配合的还不是很默契，不过不一会的工夫，两人的配合开始完美起来。利用迅雷的防御能力，铁手可以更轻易的靠近对手，只要让他进入他最佳的攻击范围，那么对手立即就可以了解到铁手令人恐怖的实力。
　　转眼间已经有５个虎族战士在铁手的攻击下失去了战斗力，虎列开始疯狂起来，他不明白，为什么在人数占绝对优势的情况下，己方还会呈现败像。
　　一把战枪在虎列手中舞的虎虎生风，一道道的银色光芒开始笼罩着迅雷和铁手，四周的虎族战士开始向后退去，他们知道虎列绝招的威力，所以不想受到的波及的他们开始退出战圈。
　　迅雷一下子冲到了铁手的身前，手中的双手大剑舞成了一个巨大的蓝色盾牌。虎列犹如利爪一般的抢气全部被盾牌接下了，不过迅雷还是低估了虎列的实力，忽然一道银色的光芒穿透了迅雷的巨盾，大惊之下迅雷立即乱了手脚。见有机可成的虎列当然不会放过这个机会，四周的虎族战士也一同攻了上来，顿时各色的光芒笼罩着迅雷的周身各处方位。
　　情急之下迅雷也不再顾及防守，他长剑一挥，一道蓝色的闪电飞射而出。当前的虎列立即被砍飞了数十米远，身后的几人也经不住迅雷强大的电劲倒飞了出去。不过虎列却知道，他已经成功的使迅雷失去了战斗力，因为在他被击飞的瞬间，他清楚的看到足足有七八道气劲击中了迅雷，没有人能够全接这么强大的攻击后还完好无损的，迅雷也一样。
　　一阵尘土飞扬过后，迅雷满身血污的站立在原地，他的龙甲已经破烂不堪，身体上到处都是触目惊心的伤口。不过他没有死，龙战士强大的生命力是不会那么容易就消失的，但看来他是无法再战斗了。
　　而虎族一方的伤亡也同样惨重，虎列在迅雷搏命的一击之下已经成了半条命，他的白虎战甲也成了破烂，手中的长枪也已经断成了两截，看起来没个半年是恢复不了战斗力的了。和他一样倒霉的还有九个虎族战士，他们被迅雷的电劲攻进了体内，如果无法立即逼出体内的电劲，那么他们的下场也许就是暴体而亡，并且就算他们逼出了电劲，就凭他们身上那件残破的铠甲和仅余的体力，恐怕连挡铁手一秒都做不到。
　　迅雷环望了一下四周，见场中已经倒下了一半人，那么他的任务也算完成了，接下去就看铁手的了，没了虎列这个难缠的家伙，铁手应该可以轻松很多。
　　铁手小心扶着迅雷坐下，他愤怒的看着余下的虎族战士，迅雷的伤让他彻底的愤怒了。一股股黑色的气势在他的身边蔓延开来，靠近之处竟然出现了几个小型的旋风。
　　虎列有些无奈的看着铁手，他明白铁手的实力绝对不亚于迅雷，而且铁手比迅雷更加可怕。现在没了自己坐阵，恐怕是输多赢少了吧，不过至少也要把铁手打成重伤，那样的话也许虎克就能轻松一点了。
　　面对铁手的愤怒，虎族战士没有丝毫的恐惧。虽然他们已经倒下了那么多人，不过他们虎族天生就是战斗的种族，那种对战斗的渴望让他们把实力再一次的推到了颠峰。
　　铁手此时就像是一头强大的龙，而虎族战士就像是一群饥饿的老虎，如果是一对一，那么龙可以轻松的干掉其中任何一只老虎，不过如果被围攻那么龙的下场也好不到哪里去。
　　铁手心中暗自着急，“不能再这样下去了，迅雷都不知道要不要紧，不管了，先拼了再说。”
　　下了决定后，铁手双爪带起一道道凌厉的风刃，四周的虎族战士畏惧风刃的威力纷纷后退。不过这时就是铁手的机会了，两个迟缓一点的虎族战士立即被铁手给抓住了，锋利的利爪抓碎了虎族战士的胸甲，两个虎族战士狂吐鲜血，他们连着后退了几步，接着一头倒在了地上，不过从胸口的起伏来看，铁手还是留了一手，并没有取他们的性命。
　　才一刹那己方的两个战士就被击倒了，这让虎族战士大为震惊，他们蜂拥而上各自轰出自己最强的绝招，胜败就在这一刻，只要击倒铁手，那么他们的任务就完成了。
　　铁手面对对方的围攻丝毫没有显露出一点后退的样子，他反而挺身而上，身体从左至右的连续旋转。一双铁爪跟随着身体在旋转的过程中刮起一阵阵锋利的旋风，渐渐的黑色的旋风越来越大，逐渐的把所有攻入其中的虎族战士都包裹了起来。
　　全身无力的虎列死死的盯住这个黑色的旋风，在旋风中隐隐可以听到兵器的碰撞声，现在他的心可是提到了嗓子眼，万一要是己方落败了，他真不知道该怎么想虎克交代。
　　“轰……”的一声，旋风炸开了，１２名虎族战士仿佛断线的风筝一般飞了出来。虎列绝望了，难道铁手真的那么强？
　　铁手是很强，不过并没有他想象的那样强。防守本来是就他的弱项，现在在这么多高手的围攻之下，虽然铁手成功的击倒了他们，但是自身防御的薄弱也让他受伤非浅。铁手努力的想走几步，忽然眼前一黑，双脚仿佛不听使唤一般的软了下去，接着他的身体就重重的摔在了地上失去了意识。
　　看到这一幕虎列心中微微一宽，他心下想道：这样一来只有那个灰发的家伙可以上虎王峰了。对付一个人，想来虎克会赢吧，虽然这个男人同样很强大，但是在虎王峰上，虎克会有神灵庇护的。
　　陈剑雄站了起来，他拍了拍身上的尘土走到了迅雷面前，一道乳白色的光芒在他的手中出现。渐渐的迅雷痛苦的脸色开始缓和了下来，身上的伤口也逐渐愈合。
　　“什么！”虎列大惊失色，在他的印象中这是只有神才可以做到的事情，如果那两个人能够恢复战斗力，那么自己等人的奋战不是等于白费，想到这里心情激动的虎列被扯动了伤势，猛吐了好几口血。
　　接着，昏迷的铁手也在陈剑雄的救治下恢复了。四周倒了一地虎族战士面如死灰，他们呆呆的看着陈剑雄，不明白他究竟是什么人。
　　其实这乳白色光芒就是燕最拿手的生命魔法，经历了起死回生之后，陈剑雄意外的得到了这项绝技。对燕的感情让他分外珍惜这项绝技，在多日的摸索之下，他已经可以自如的运用这一种救人的力量了。
　　看到迅雷和铁手安然无恙，陈剑雄又走向了附近的一个虎族战士，那个虎族战士明显对陈剑雄抱有敌意，他愤怒的看着陈剑雄，脸上一副视死如归的表情。
　　“不要杀他，我们已经败了，你没有理由……咳咳……”虎列用尽了全身的力量喊了起来，他努力的向陈剑雄爬去，企图救下那个虎族战士的性命。不过他的伤势太重了，才爬了几步他就昏迷了过去。
　　陈剑雄无奈的笑了笑，一团白色的光芒再次出现在了他的手中，那个受伤的虎族战士突然感觉到体内一阵清凉，原本疼的的已经麻木的伤口这时也不再疼痛，甚至可以感觉到微风拂过的那种舒服的感觉。
　　那个虎族战士疑惑的看着自己的原本伤痕累累的身体，对他来说这是个奇迹，原本就算是康复那么身体上至少也要留下些巨大疤痕和后遗症，但是现在受了那么重的伤，身上几乎和没事人一样，只有几条淡淡的白色痕迹显示着这里曾经受过的伤。
　　虎族战士突然用一种崇敬的目光看着陈剑雄，那是一种对神的仰慕，也只有得到他们认可的神才能得到这种最崇高的荣誉。





    第七集　乱世情仇 第九章	龙皇与虎王（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:25 本章字数:2430


　　陈剑雄一一为３０位虎族战士治好了伤，恢复后的虎列有些疑惑的看着陈剑雄，他不明白，他不明白为什么陈剑雄要救他们。
　　虎列恭敬向陈剑雄鞠了个鞠躬，“尊敬的来客，请告诉我你的意图好吗？”
　　陈剑雄淡淡一笑，“我只是想看了看你们虎族的神灵，只要让我看一眼就走。”
　　虎列微微一愣，为什么这个人类会对虎族的神灵感兴趣。“尊敬的来客，就算是我们虎族战士也是没有资格去见神灵的，如果要见神灵那么就要打倒我们的虎王，他就在虎王峰上。我希望这是一场公平的决斗，不然我们的神灵会发怒的。”
　　陈剑雄听出了虎列的言下之意，他跨上了赤龙向虎王峰走去，而迅雷和铁手则留在原地，那是属于陈剑雄的战斗他们无法替代。
　　一股股浓重杀气围绕在陈剑雄四周，似乎连赤龙都有些不按耐不住了，在山顶上有一个熟悉的气息在向它挑战，这让它很兴奋。
　　山顶上，虎克已经成功的融合了两枚虎魄，现在他的实力翻升了数倍。而在他的一旁，有一只奇怪的巨兽，它浑身长满了鳞甲，粗壮的尾巴不住的摇摆，犹如龙一般的脑袋高高的仰起，看起来显的无比的威严。不过它却有种末名的兴奋，它感到在山下有一只拥有同样气息的生物正在向它走来，好战的它十分期待与这个生物的见面。
　　虎克原本紧闭的双眼睁开了，一个红色的身影进入了他的视线。他惊奇的看着那个强大的红色生物，“这不是龙吗？”虎克惊异的叫了起来。
　　而陈剑雄在这时也来到了虎克的面前，他安静的坐在赤龙的背上，仿佛与整个大自然已经溶为一体，虎克在他的身上感觉不到一丝的斗气和杀气。
　　陈剑雄奇怪的看着那头巨兽，原来那种熟悉的气息是从它的身上散发出来的。他轻轻的叹了口气，这显然不是他所希望的。“赤龙，我们走吧，这不是我们要找的人。”
　　赤龙似乎有些不情愿，但是陈剑雄的命令它是无法违抗的，它狠狠的朝那头巨兽瞪了一眼便转身要走。
　　虎克怒了，那头巨兽也怒了。他们恼怒对方他们的藐视，巨兽一个飞扑挡在了赤龙的面前，巨大的爪子不停的在地上撕磨着，血红的舌头来回的添着它厚重的嘴唇，强大的战意顿时笼罩着赤龙。
　　赤龙在升龙山上是何等的尊贵，它什么时候被如此挑衅过。“嗷……”龙特有的骄傲让它不愿意退缩，它高高的仰起头，巨大的龙吟震的四周狂风大作。
　　陈剑雄仔细的观察着眼前的这头巨兽，从圣龙留给他的知识中，他得知这是圣龙在地面上的实验品罢了。和赤龙一样，这都是不完整的龙。现在世界上已经没有一条真正的龙了，圣龙王所有的努力得出的都是些类似于龙的东西，而眼前的这一头巨兽则是龙中的异类。
　　虎克虽然惊讶对方怎么也会有像他们的神灵一般强大的生物作为坐骑，不过眼前最重要的却是维护虎族的荣誉，他跨上了巨兽宽阔的后背和陈剑雄遥遥向望，手中的长刀微微一指，一股无形的杀气立即蜂拥而来。
　　不过陈剑雄却丝毫不在意这股强大的杀气，他已经悟透了力量的本源，任何力量都无法超越自然的力量，他现在已经和自然溶为了一体。无论何时他始终保持着波澜不惊般的状态，如此强大杀气对他而言和一阵微风没什么两样。
　　陈剑雄的镇定显然让虎克大惊失色，那是一种对未知的恐惧，虎克经历了无数次的生死决斗，但是他从没有遇到一个对手像陈剑雄这般的深沉而神秘。
　　“我并不想和你战斗，这里没有我要找的人，这样的战斗是没有意义的。”陈剑雄用一种平和的语气说道。
　　虎克冷哼一声，“你冒犯了我们虎族的荣誉，这就是战斗的理由。”
　　陈剑雄轻轻叹息了一声，“那么来吧！”语气中似乎透露着一些无奈，但这仅是昙花一现，圣龙皇是不会惧怕任何敌人的。
　　陈剑雄强大的气势顿时毫无顾忌的散发了出来，他原本清澈的眼睛中忽然透露出一种野兽般的凶狠。四周的植物仿佛也在畏惧着龙皇的气焰开始卷缩着它们的枝叶，虎克坐下的巨兽忽然开始恐惧起来，千百年来它从未有过这样的恐惧，那是一种来自心灵深处的恐惧。
　　虎克惊讶的说不出话来，他没想过一个人气质上的变化会如次的巨大，刚才还温温尔雅的一个人瞬间就变成一个杀气十足的战士。那种杀气让他觉得恐怖，杀气中透露着对死亡的透彻，那是要杀过多少人才能培养出的气质，虎克畏惧了。
　　“哈……”虎克高喝一声，一只全身漆黑的拥有金色条纹的猛虎出现在他的身后，巨虎一声狂啸之后附在了虎克的身上。转眼，一件威猛无比的铠甲穿在了虎克的身上，比之虎克以前的黑虎战甲，这一件新的战甲显然更加的尊贵。然而和金虎战甲一比，那又突现出它强大而凶狠的力量。
　　虎克的长刀也起了变化，原本银色的刃口已经变成了金色，同时在刀身上浮满了古怪的花纹，一股庄严而强大的气息顿时在虎克的身上散发出来。
　　虎克轻轻的抚摩着战甲，口中喃喃自语道：“你知道吗？因为你的原因，我父亲牺牲了生命，为的就是唤醒我们神灵和完成我身上的这件战甲。所以你要用的实力来证明，证明我父亲这么做是值得的。”
　　陈剑雄苦笑了一声，他没有想到自己的无意之举竟然会害死一个无辜的老人。虽然他对虎族人的思维感到很奇怪，不过既然对方这么要求了，那么他也无法拒绝了。
　　他一把甩去肩上的披风，两团炙热的火焰突然在他的双手中形成。感觉到战斗气息的赤龙激动的摇晃着脑袋，它死死的盯着眼前的巨兽，它要让巨兽为它刚才的无礼付出代价。
　　“哈……”虎克一声高喝，巨兽抛去了心中的恐惧带着无比的劲风呼啸而来，四条粗壮的腿不断的践踏着脚下的土地，虽然他看起来笨重无比，每一步都能留下一个巨大的脚印，但是他却拥有惊人的速度，一眨眼便来到了陈剑雄面前。
　　虎克压低重心，长刀划着一道长长的圆弧砍向陈剑雄，整个招式浑然一体没有一丝的拖泥带水，这是在不断的战斗中悟出来的最直接有效的招式。
　　不过相比较虎克，陈剑雄的战斗经验更加丰富，十多年的战斗生涯让他成为了格斗中的佼佼者，也让他明白了力量并不是取胜的唯一途径。





    第七集　乱世情仇 第十章	龙皇与虎王（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:28 本章字数:3024


　　陈剑雄手中的两团火焰突然化成了两把拥有火焰剑刃的武士刀，他双手一个交叉堪堪挡住了侧劈而来的长刀。正当虎克准备再加力时，陈剑雄突然卸力，赤龙也展开了它梦幻一般的步伐。它和陈剑雄南争北战多年，对陈剑雄的每一个招式都很熟悉，所以才能在步伐上如此灵活的配合。骑上了赤龙的陈剑雄拥有和步战一样灵活的步伐，这是骑士的最高境界，也是他对手的噩梦。
　　虎克显然没有想到陈剑雄会突然变招，这也难怪，虎族的战士向来都是步战，对骑士的作战方法本来就不熟。而且在虎克的眼里战斗就是力与力的对决，强者至胜这是他一惯的思想，但是陈剑雄的打法却完全不是这样。
　　在陈剑雄的借力打力之下，虎克一个急冲，身体显然失去了平衡，同时坐下的巨兽也失去了重心脚下一个踉跄。
　　格斗经验丰富的赤龙怎么会放过如此绝佳的机会，它飞身而上死死的咬住巨兽的咽喉，两只前爪紧紧的扣着巨兽的脖子。要害被制，巨兽一时间也不敢挣扎，只能口中不甘的低声轻吼。
　　就在虎克回过头来的一瞬间，他忽然感觉到脖子上一阵火辣辣的疼痛。陈剑雄的龙炎刀已经搭上了虎克的脖子，只要他高兴随时可以切下虎克的头颅。
　　虎克惊异的看着陈剑雄，刚才他并没有感觉到陈剑雄有多强的力量，而自己竟然不是他一招之敌。
　　“卑鄙！”虎克狠狠的吐出这个词，在他眼里，这就是一种卑鄙的打法。
　　陈剑雄笑了笑，他收回了炎龙刀。而赤龙也松开了大口，本来它是很想咬断这个巨兽的喉咙的，不过好象它还没玩够，而且主人似乎也不想马上解决战斗，所以它决定放这个巨兽一马。
　　巨兽摇晃了一下脖子，感觉没有大碍后对着赤龙一阵猛吼，千百年来它头一回被这么轻易的打败，这对它来说是个极大的耻辱。
　　而赤龙就被气的够戗，刚放了这个大个子，谁知道它马上就开始嚣张起来了。赤龙恼怒的张开了大嘴露出它白花花的牙齿，要是再被它咬住脖子，估计那个巨兽就没这么好的运气了。
　　陈剑雄看着有些疑惑的虎克，“那你说，我怎么样打败你才是公正的？”
　　虎克脸色一变，好象在陈剑雄口中打败他是很理所应当的事。要知道，虎克一直认为他是虎族百年难遇的奇才，以前二十多年的战斗生涯中，他从没有吃过败仗。虽然今天失手一招就被制住了，不过在他看来那是他的大意，对方并没有让他信服的实力。但从陈剑雄的话中看出，好象对方一点也不把他放在眼里一般，这让他大为恼火。
　　虎克调整了一下姿势，“用公正的方式战斗，用力量来决定胜负。”
　　“哈哈…….”陈剑雄仿佛听到了最好笑的事一般，“在战场上你能要求你的对手不许后退，不许闪躲，只能和你比力气吗？简直是笑话！”
　　虎克被陈剑雄的话激的面色发白，不过仔细一想好象他说的也有道理。不过现在虎克已经是虎族的虎王了，强烈的自尊心不允许他作出任何的让步，“要让我信服就要用我的方式战斗。”
　　陈剑雄的眼神慢慢的变冷了，那是一种绝对的冷酷，没有一丝的感情。他开始明白为何虎特要牺牲自己的原因了，虎族自我封闭太久，甚至连战斗方式都是以自我为中心，在战场上这是不可能的。也许正是这个原因，才让虎族逐渐的衰败，以至陷入现在全族不过一万余人的困境。陈剑雄在这个时候突然有了种想法，他竟然想拯救这个濒临灭亡的种族。如果要拯救这个种族，那么就要先改变他们千百年来的观念，最有效的办法就是先改变他们的王。一个计划已经在他的脑海中产生了，也正是这个计划，在以后的日子里虎族才无比的昌盛繁荣。
　　“好，那么就按照你的战斗方式来好了。”陈剑雄冷漠的看着虎克，心里不住的盘算该怎么教训这个不知好歹的家伙。
　　“哈……”又是一阵大吼，长刀划过长空直落而下，其声势比之刚才更加凶猛。用尽全力的虎克怒发须张，连脸上的肌肉也开始抖动了起来。
　　“火龙斩！”两道炙热的火焰从陈剑雄的双刀上冲出，在空中形成了两条凶猛的火龙，两条火龙合二为一交织着俯冲而下。
　　这是陈剑雄的杀招之一，威力自然巨大，而且现在陈剑雄力量大增，这招的威力也翻升了数倍。
　　不过虎克还真是勇敢，不知道该不该用勇敢这个词了，明知道眼前火龙的强大，还是一往无回的冲了上去。
　　一声轰鸣之后，长刀打着旋儿飞上了天，而虎克犹如一只断线的风筝一般倒飞了出去。巨兽则更惨，身上的鳞片掉了大半，而且似乎连里面的肉都烤焦了，它大口的喘着粗气，看起来命不久以。
　　跌倒在地上的虎克努力的想爬起来，而远处陈剑雄则呆呆的看着眼前的巨兽，嘴里不停的自言自语道：“坏了，我忘了控制力量了，真是该死，要是不小心打死了可就不好了。”听到这句话的虎克再也没有爬起来的力量了，对方的强大更本就不是他可以匹敌的，他终于死心了。
　　赤龙则对陈剑雄有些不满，本来以为还有的再玩一会的，谁知道陈剑雄一招就差点把他们全灭了。它用力的磨蹭着陈剑雄的大腿，表示着它的不满。
　　陈剑雄狠狠的给了它一下，这个调皮的家伙总算是安分了。陈剑雄轻轻的跳了下来，他要给这头巨兽治伤了，怎么说这也是圣龙留下的血脉，虽然看起来并不是很强，不过要是被自己弄死了，不知道圣龙会不会再活过来找他算帐。
　　燕的生命魔法还真是不一般，在陈剑雄这个门外汉的手里也硬是能起死回生。刚才还被烤的浑身香喷喷的巨兽眨眼就完好如初了，赤龙一看它好了立即跑了过来要和它打架。吃了苦头的巨兽这时还怎么敢嚣张，它乖乖的伏在赤龙的面前表示了对它的尊敬。
　　陈剑雄走向虎克，虎克一副誓死如归的表情，这让陈剑雄看后不禁大笑。他一眨眼就帮虎克治好了伤，这一神迹立即征服了虎克。
　　康复后的虎克伏倒在地上，现在他已经完全被陈剑雄征服了。虎族是个崇尚强者的种族，他们并不像有的兽族一般仇视人类，只要是强者，在他们眼里都要受到尊敬。
　　现在陈剑雄的气度和力量已经完全征服了虎克，并且陈剑雄救了他的命，现在他已经准备臣服于陈剑雄听从他的命令了。
　　虎克用一种崇敬的语气说道：“尊敬的来客，您的强大彻底征服了我，您骑着同我们信仰的神灵一样强大的生物而来，我相信您就是我们的神使，是来拯救我们的，是吗？”
　　陈剑雄有些遗憾的看了看虎克，用一种平和的语气说道：“对不起，我并不是你们所谓的神使。我只是感觉到这里有一种熟悉的气息，本来我以为是我要找的人在这里，现在发现并不是，这股熟悉的气息是由这头巨兽散发出来的，它是龙的支系，而我和我的朋友是龙的传人。”
　　听完陈剑雄的话，虎克感到无比的失望，在陈剑雄的身上他看到了一个新的领域，一个更为强大的神秘的领域。虎族的人历来以为拥有强大的力量才是生存的唯一条件，而身为虎族虎王的他自然也要肩负起兴旺虎族的重任，陈剑雄的来到给了他一个希望，当他满怀希望的请求时，得到却是一句无情的拒绝，这让他在一时间有些难以接受。
　　陈剑雄走向那头巨兽，此时的他周身散发着强大的圣龙气息显得无比的庄严。而巨兽也低下了它原本高傲的头，圣龙的气息让它臣服，那是一种对其本源力量的臣服。
　　陈剑雄轻轻的抚摩着巨兽的额头，“圣龙的子孙，千百年来你被龙族所遗忘，而今天你将重新回到龙族的怀抱。吾赐汝名为麒麟，从今天起你就是龙族的一员。”
　　巨兽高兴的点了点头，它兴奋的大叫，高亢的吼声响彻天际。山下的虎族战士们纷纷伏倒在地上，他们感谢神灵的赐福，对他们来说，能够听到神灵的吼叫已经是一种幸福了。





    第七集　乱世情仇 第十一章 追随者（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:31 本章字数:2178


　　既然这里并没有陈剑雄所要找的人，那么他也没有再留下来的必要了。“赤龙，我们走吧。”陈剑雄跃上赤龙转身就要走。
　　而麒麟却也跟在了他的后面，陈剑雄疑惑的回过头来问道：“你也要跟我们走吗？”
　　麒麟低低的吼了一声，示意它要跟随着陈剑雄一起回到龙族的圣地升龙山。
　　“等等！”眼看陈剑雄和虎族的圣兽麒麟就要离开这里，虎克再也按耐不住了，他挡在了陈剑雄的面前，似乎他已经下了一个非常重要的决心。
　　“请收我为徒吧，您带走了我们的圣兽，这对我们虎族来说是个巨大的灾难，请让我跟随着它，好吗？”虎克单膝跪地诚恳的说道。
　　“哎……”陈剑雄长长的叹了口气，“此行是我个人的私事，前途凶险异常，我不原牵涉其他人。既然麒麟是你们的圣兽，那么你们应该遵从它的意愿。两年之后麒麟将在升龙山衍下龙种，到时你们会有新的圣兽。”
　　陈剑雄的这一番话让虎克心情无比震撼，麒麟在他们虎族的心目中是何等的神圣和强大，但是对方竟然能再制造出一只麒麟圣兽来，这简直是神才能拥有的能力。虎克的追随之心越发强烈了，今天他无论如何也要陈剑雄将他带在身边。
　　“大人，请您带上我吧，麒麟是我们心中的神灵，而您更是麒麟心目中的尊者。这应该是神对我们的恩惠，请您接受我对你的敬仰，我愿意用一生来报答您对我们虎族的恩惠。”虎克全身伏地诚恳的说道。
　　陈剑雄无奈的摇了摇头，看来虎克是完全误解了他的意思。他哪有什么能力创造一个新的麒麟，只不过麒麟在回到圣龙顶之后，接受过圣龙气息的洗礼之后就会自然而然的生下它平生以来的第一胎，这是圣龙的力量，和陈剑雄是一点关系也没有。
　　不过他想到了一路上一直困扰着他的一件事，和平而没有战争的国度，这一直是燕所希望的。各种族相互仇视以久要把他们凝结在一起，成为一个国家的臣民是相当困难的。不过眼前这一个不就是契机吗？说不定其他兽人族群也有龙族的后裔呢，只要收服他们的圣兽，那么他们也就自然而然的会臣服于龙的故乡赤龙帝国。解决这个最大的种族问题后，那么一切都好办了，普通人类应该不会很排斥龙战士的，那么以龙战士为调和剂就可以慢慢调和人类和兽人之间的矛盾。剩下的魔族就没什么好考虑的，留着是祸患，一定要消灭。
　　问题得到解决后的陈剑雄心情一阵舒畅，本来跪在地上的虎克心里还有些揣测不安，不过看到了陈剑雄爽朗的笑容之后他立即轻松了许多。
　　“好吧！”陈剑雄轻轻的扶起了虎克，“既然你执意要跟随我，那我也不再拒绝了。本来我就有个徒弟，现在也不在乎再多一个。那么和你的族人交代一下之后就跟我走吧。”
　　“是！”虎克兴奋的站了起来，他骑上麒麟飞快的向山下跑去。
　　等在下面的虎列等人忽然看到山上有个金色的身影冲下来，立即紧张的排好了阵型。等身影到了眼前，他们才发现，那是他们的王和他们虎族的圣兽。
　　“虎克王万岁！虎族战士天下无敌！”一阵又一阵的声浪响了起来。两个龙战士面色惨白，照这情形看，难道陛下败了？正在享受族人赞美的虎克突然发觉了两道强大的杀气死死的锁住了他，这时他仿佛头上被浇了一碗凉水一样突然清醒了过来。他恭敬的走到两位龙战士身前说道：“现在我已经是那位大人的徒弟了，我将一直跟随着你们。”
　　“哦！”两位龙战士突然笑了起来，他们心中同时惊叹道：看来陛下还真是有一手啊，这么快就收了个虎王做徒弟。
　　“虎王！您……”虎列一听急忙冲了过来，他拉着虎克的手激动的想说着什么。
　　虎克跃下了麒麟，他招来了所有的虎族战士开始诉说他的理由，以及圣兽麒麟的意愿。众虎族战士一听说是圣兽要去圣域产子，而虎克是去保护它的时候，那个轰动前所未有，他们将虎克高高的抛了起来。从这一天起，虎克的名字也就被永远的列在了虎王谱的最顶端，因为所有的虎族人都认为，他是被神选中的战士，代表了所有虎族战士的光荣。
　　在陈剑雄走下山的时候，众人对看着他的目光不再是敌视，而是一种崇敬，一种对神一般的崇敬。经过陈剑雄亲手救治的这３０位虎族战士也被认为是经受了神洗礼的战士，他们的名字后来也被破例加进了虎王谱中。
　　虎克把虎王的头衔让给了虎列，从今天开始起虎列就是虎族的虎王，掌管一切虎族事务，并且随时听候虎克的召唤，对这个安排众人没有什么意见。虎列是公认的除了虎克以外最强的战士，由他做虎王没有人会有意见，而虎克的位置已经升到了神使的地位，神使的召唤自然所有的虎族都应该遵从。
　　安排好一切后，虎克骑上麒麟紧跟在陈剑雄等人的后面离开了这片他熟悉的土地，活了这么久他是第一次离开虎丘，那种对未知世界的好奇让他兴奋的像只小鸟。迅雷和铁手还是很喜欢这个强大而可爱的家伙的，三个人不一会就混熟了，虎克一味的打听陈剑雄的另一位徒弟是谁。
　　这个问题两人自然不会回避，他们故意变换了声调说道：“陛下的另一位徒弟是我们赤龙帝国最勇敢的战士，他的名字叫：死镰比尔。”两人还特意加重了死镰这两个字。
　　虎族人都很单纯，没有人有什么外号，就是有那也是什么黑虎白虎之类的，虎列头一次听说这么威风的名号，那种感觉大概是其他人无法想象的吧。
　　不过接下来的一系列名号就让他乍了舌，什么雷帝、风神、暴龙、箭王等等……让虎克是听的一愣一愣的，眼神中充满了无比的羡慕。





    第七集　乱世情仇 第十二章 追随者(下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:32 本章字数:3282


　　对于虎克的力量陈剑雄是相当满意的，他的实力已经不下于迅雷和铁手了，欠缺的就是格斗方面的技巧，既然知道了他的优缺点，那么陈剑雄的训练计划也开始了。
　　不过才训练了几天，虎克就发现了，做陈剑雄的徒弟是多么的不容易，他真佩服那个比尔是怎么熬过来的。
　　不过也不能怪他，虎族的思想太顽固了，所以陈剑雄的训练也是针对性的。其中他首先要虎克知道的就是战斗并不局限于面对面的格斗，这个问题和虎克说是说不明白的，那么只有用事实来告诉他了。
　　在陈剑雄的示意下，迅雷和铁手２４小时不间断对虎克进行攻击，无论是吃饭、上厕所、睡觉、洗脸、刷牙。只要要机会，迅雷和铁手就会给虎克来上一下，这可把虎克折腾惨了，一个星期下来整个人的模样都变了，好象老了十年一般。不过这一个星期之后，迅雷和铁手不下点功夫是很难再让虎克吃亏了，这一方面是虎克的刻苦，另一方面也该归功于迅雷和铁手不藏私的指导。
　　天气已经渐渐变凉了，兽人部落地处北方，所以气温也下降的格外快，现在的北方已经是一片冰雪的世界了。冰原上特有的驯鹿正声势浩大的迁徙，单看数量来说足足有十万头以上，它们同时奔跑起来似乎连大地都在震动。
　　在一旁的雪堆中似乎有一双双眼睛在注视着这些驯鹿，突然一队驯鹿偏离了方向来到了这些雪堆附近，它们不知道，在这里隐藏着最可怕的猎手。
　　一刹那，几十个雪堆炸了开来，驯鹿被这突如其来的巨响吓坏了。它们四散的奔跑，不过由于刚才的爆炸把地上的积雪全炸上了天，所以一时间眼前一片白茫茫的看不清方向。正在它们疑惑着要往哪里跑的时候，一只只长矛突然穿透它们的脖子，它们连哀叫的时间都没有就倒在了地上。
　　而在刚才的雪堆上，几个健壮的年轻人人开心的笑了起来，他们样貌粗矿，四肢粗壮身体高大，看起来似乎和一般的人类有些不同。
　　一个有着棕色头发绿色眼睛的年轻人一把拎起了两头最肥的驯鹿，他利索的剥去了两头驯鹿的皮，不只是他，其他的人也全都就地剥去鹿皮。不过一会的功夫，几十头驯鹿就被处理了，他们把鹿砍成块状后装在雪橇上。一声吆喝之后几十辆雪橇飞驰了起来，转眼就消失在了地平线的尽头。
　　这里是一个看起来很普通的村庄，唯一不同的是，看起来这个村庄好象比较落后，而且规模也太大了一点，甚至人类诸国中最大的城也没它一半大。
　　几十辆雪橇驶进了这个村庄，一群妇女和儿童立即跑上前来搬运鹿肉。一个胡子花白的老者走了过来，他看了看满车了鹿肉显得很高兴。“丘山，这次收获真不少啊！”
　　一个年轻人回过头来，他从雪橇上取下一个酒壶扔给了老人，老人小心奕奕的打开了瓶盖小饮了一口，从脸上的表情来看那种满足简直是他一生中最快乐的。
　　“萨满法师您还是那么爱喝酒啊！”丘山提着一只鹿腿走了过来。
　　“嘿嘿……”萨满不好意思的笑了起来。
　　这里是北兽人最大的部族冰蛟部落，兽王丘山就居住在这里，而兽人中最强的法师萨满也居住在这里。这里是所有兽人的心脏，以这个冰蛟部落为主，其他的小部落都四散的分散在四周起到防卫作用。这两个看起来很普通的一老一少竟然就是兽人中最具权利的人，想来一般人一定会很难接受吧。
　　丘山和萨满肩搭着肩走进了一间松木盖的屋子，屋子里没什么摆设，桌子和椅子都是几块比较平整的大石头。唯一象样一点的就是屋中有个炉子，现在里面正烧着炉火呢，一缕缕的黑烟顺着烟冲慢慢的飘散在冰蛟部落的上空。
　　丘山和萨满靠着炉火坐了下来，丘山拿出小刀将手中的鹿腿分割成小块放在火炉上慢慢的烤。
　　萨满又饮了口酒，忽然他叹了口气说道：“南方来的狮族和牛族现在已经闹的不可开交了，这里的天气太寒冷，这些家伙都受不了了。狮族的犀牛已经死了好几头了，为这件事他们正闹的快把这里给翻过来了。他们说是要迁移回南方去，要我们为他们准备迁徙路上所需的食物。不过你看现在这个情况，哎…….”
　　丘山没有回答萨满的话，他只是机械般的翻动着手中的鹿肉，渐渐的屋内开始飘散着一股烤肉的香味。
　　丘山抓起一块烤熟了的鹿肉递给了萨满，火光中他的眼神似乎格外的忧郁。目前族中的情况已经非常严峻了，因为南兽人的加入使的食物越来越贫乏，而且狮人和牛头人食量又极大，现在全族中的男人都在为食物而奔波，要是再这样下去，用不了多久整个兽人部落将会面临一场前所未有的灾难。
　　作为兽族全族的族长，丘山可以说是尽心尽力，但是这无易于杯水车薪。今天这样的收获最多只能维持整个部落的一顿饭，现在储存的食物越来越少了，以地窖里储存的食物来说，能坚持一个月已经是最大的极限了，那么一个月之后呢，估计全族有一半人将会被饿死。
　　萨满接过肉，放在嘴里细细的品味了起来。丘山忽然站了起来，他似乎在下一个重大的决心。萨满饶有兴致的笑了笑，“你想和人类做交易吧，嘿嘿，不过我们的魔晶都被用作换铠甲和武器了。你看看，以前我们的战士拿的是木棍穿的是布衣，现在他们拿的是钢刀穿的铁甲，如果打起仗来那是一定厉害了。但是现在我们缺的是粮食，难道再用铠甲和武器去换粮食？”
　　丘山转身，他看着炉中那熊熊的烈火，“那么我们就开战吧，我们去侵略人类的土地，去掠夺他们的粮食。”
　　萨满拿着肉的手忽然颤抖了一下，他惊异的看着丘山，“丘山，你要考虑清楚啊。离我们最近的赤龙帝国是个比魔族都强横的帝国，招惹他们绝没有好下场。如果往西行，那里是美利坚，但是路途遥远，恐怕等我们大军行到那里的时候我们的粮食就已经吃光了。”
　　丘山神色黯淡了一下，熊熊燃烧的炉火并没有给他带来一丝的暖意，族人生计让他心力憔悴，眼前的困境已经让他陷入了绝境。
　　“首领，外面有四个外乡人求见。其中三个是人类，一个是虎族战士。而且他们…….他们骑的是龙。”一个猿族战士推门进来说道。
　　丘山面色一凛，心中想道：目前大陆上只有赤龙帝国的龙战士才是骑龙的，但是他们怎么会和虎族战士在一起呢，而且没听过虎族人也有龙骑啊。难道…….
　　丘山急忙推开门冲了出去，萨满也匆匆追了出去。在兽族的大营门口挤满了人，他们惊异的看着眼前这威武的四人，以及他们坐下那神秘的生物。这种北方特有的暴风雪对他们而言根本没有什么影响，四人周身散发着淡淡的真气，没有一片雪花能够粘上他们的身体。其实这也是陈剑雄修炼真气的一种方法，无时无刻的运转着体内的真气才能使的耐力变的更长久、更充沛。
　　丘山一来众人便让开了路，他第一眼就注意到了虎克坐下那头奇怪的巨兽。“你是虎王？”丘山问道。
　　虎克翻下了麒麟，同丘山面对面的行了个君王礼，这是流传在兽族中各部落君王见面时行的礼节。既然对方是虎族的君王，那么丘山自然怠慢不得，他邀请四人进屋休息，并且让随从再拿一只鹿腿进来。
　　屋内的凳子明显不够了，没办法，丘山干脆撤了凳子弄来了几张兽皮，大家席地而坐。
　　陈剑雄仔细的观察了一下屋子里的摆设，这应该是丘山的房子了，但是其简朴简直是陈剑雄平生仅见，连难民都要比他好上几分。
　　“最近贵方的情况不是很好吧？”陈剑雄喝了口热水，喝茶是他的习惯，不过自从燕消失之后，他的这一嗜好也减弱了很多，不过他还是没事喜欢煮几口热水喝喝。
　　陈剑雄开门见山的问题让丘山顿时警觉了起来，他小心的问道：“你是谁？为什么会知道我们兽族的情况。”
　　陈剑雄酣然一笑，“你们族内的情况一目了然，就算我没来这里，一样能猜到你们的情况不是很好。突然多了这么张嘴吃饭，一定很辛苦吧？”
　　陈剑雄这句话真是说到了丘山的心坎上，连日来的辛劳终于有人能够体谅了，在这一刻他觉得陈剑雄简直就是他的知音。
　　没等丘山说话，陈剑雄就径自说道：“我明白你的苦处，他们是友邦你不能见死不救，但是你知道吗？你们的生活习惯不同，信仰也不同，连传统都不相同，这样勉强的融合在一起是件好事吗？”
　　“你是谁？请你注意你所说的话，你在挑拨我们兽族之间的友情。”丘山发怒了，他猛的站了起来指着陈剑雄说道。





    第七集　乱世情仇 第十三章 痛苦的抉择(上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:34 本章字数:2226


　　陈剑雄淡淡一笑，“你仔细想想，也许我说的正是正确的呢？”
　　萨满拉着丘山坐了下来，他那双充满着智慧的眼睛死死的看着陈剑雄，“如果要让对方相信你，那你至少要让我们知道你的身份。”
　　陈剑雄端起茶喝了一口，“我是赤龙帝国的赤龙大帝，陈剑雄。”
　　这下萨满和丘山都被惊呆了，连虎克也止不住心中的惊讶，他虽然知道陈剑雄是个大人物，不过迅雷和铁手也没有说起过，他也从没想过他的老师究竟是什么人。
　　一个邪恶的想法突然在丘山的脑子里冒了出来，只要抓住陈剑雄，那么就可以让他们帝国送来一大批的粮食，这样族中的危机就可以解决了。不过他忽然看到了陈剑雄那双明亮的双眼，从那双眼睛中，丘山甚至可以感觉到陈剑雄完全清楚他在想什么。并且他有种感觉，只要他有任何动作，那么陈剑雄一定会在他发出命令之前取下他的性命。
　　屋内的气氛开始尴尬了起来，萨满一看情况不对，立即出来打圆场。“那么你呢，尊贵的虎王，你来这里有什么目的呢？你怎么会和赤龙大帝同行呢？”兽族中最高傲就是虎族，他们历来是独自旅行，不过身为虎王是绝对不能离开虎丘的，甚至连离开虎王峰都不可以。
　　虎克微微一愣，随即明白了过来萨满是在问他呢。他傻笑了一声，“现在赤龙大帝是我的老师，我将和他一起回升龙山帮助我们的圣兽麒麟衍下子孙。”
　　“什么！你所骑的是你们的圣兽！”丘山惊讶的喊了起来，圣兽离开他们的圣地这是件不可想象的事。要回升龙山产子？难道…….丘山和萨满对望了一眼，确定了彼此心中的想法。
　　陈剑雄缓缓的说道：“我在这里也感觉到了一股熟悉的气息，那应该也是龙的气息，想必是你们的圣兽吧？”
　　丘山脸色一变，“这是我们的圣兽，并不是什么龙，你不要妄想带走它！”
　　陈剑雄微微一笑，身上立即爆发出强烈的圣龙气息，屋内的人立即被这种威严惊的说不出话来。迅雷和铁手已经伏倒在地，那种至高的气息是他们无法抗拒的。
　　“嗷……”远处的冰海之中突然发出了一声巨响。丘山和萨满脸色一变，他们知道那是什么。
　　整个兽族都惊慌的跑了出来，他们慌忙的跪在地上，嘴里不住的祈祷，希望他们的神不要发怒。
　　忽然，一道银白色的身影从冰海中窜了出来，巨大的身影直扑陈剑雄所在的屋子。
　　陈剑雄笑了笑，“走，我们出去看看吧，看看你们的圣兽来了没有。”说完便自己推开门走了出去。
　　现在整个兽族一片混乱，所有的族人都拿出了家里全部的食物，他们虔诚的堆放在他们的面前，期望他们的圣兽能够息怒。
　　丘山这时总算反应了过来，他和萨满急忙冲了出去。在门外，一条约３０米长的龙型生物正在和赤龙、麒麟等相互对吼，陈剑雄则饶有兴趣的在一旁观察。
　　龙的吼声便可以体现他们的实力，赤龙的吼声比麒麟强一点，而另外两只步行龙则没有麒麟强。不过它们四条龙的吼声才勉强能抵的上那条银色的怪龙。
　　从容貌上来看，这条银龙已经和圣龙非常的接近，只不过样子还不够威武，并且尾巴有很大的不同。银龙鄙夷的看了看下面的那四条龙，在它看来，它们同自己根本不是一个等级的，但是从刚才的那股气息来看，还有一条比他更高级的龙存在，并且气息中似乎透露出一丝亲切感。
　　它终于找到了那股气息的来源，不过让它大为惊讶的是，气息的来源竟然是一个人类。
　　一股意念波传入了陈剑雄的脑海中，陈剑雄微微一惊，看来这头银龙已经是目前等级最高的龙了。“人类，你是如何拥有真龙之气息的？”
　　陈剑雄昂首挺胸的站在银龙面前，身上的圣龙气息迅速提升了起来，在他的背后，丘山和萨满等人已经恭敬的伏倒在地上了。
　　一股意念波从陈剑雄的脑海中传了出来，“我是圣龙的传人，而你是圣龙的子孙，所以我特来见你一面。”
　　银龙咆哮了起来，巨大的吼声响彻天庭，远处的一些冰山已经经不住吼声的震动纷纷倒塌了下来。
　　“圣龙？我是最强大的龙，我凭什么是它的子孙。”
　　银龙的狂妄已经惹怒了陈剑雄，或者说是他体内的圣龙灵魂。忽然陈剑雄金光大盛，一条金色的巨龙从他的身后窜了出来，巨大的金龙高达百丈，放眼望去，原本显的巨大无比的银龙如同一条小蚯蚓一般。
　　如果仔细看的话，银龙和金龙真的十分的相象，他们和升龙山的龙完全不同，他们的身体细长，拥有四个强有力的爪子，但是却没有翅膀，一双龙目中所透露出的威严是其他龙所无法比拟的。
　　虽然圣龙是虚体，但是它强大的气息已经把银龙给吓坏了。这时连陈剑雄也惊呆了，他并没有想到会引来圣龙的灵魂，现在已经是圣龙和银龙的交流了，这已经超脱了他的控制了。
　　银龙安静的低下了头，它承认了圣龙的地位，对它而言，那是一种无法抗拒的力量。虽然它已经是目前最强大的龙，但是圣龙永远是圣龙，它的神圣不容侵犯。
　　圣龙低头凝视着那条银色怪龙，“我骄傲的子孙，你已经踏入了神龙的境地，你从此可以不再受我约束，吾赐汝名为冰蛟。”
　　冰蛟兴奋的点了点头，从这一刻起，它已经成为了神龙，它甚至可以创造自己的属于自己的龙族了。
　　陈剑雄这下可是气的够戗，圣龙这么一说，那他以后就无法约束冰蛟了啊，这不是绞他的局吗？陈剑雄刚想和圣龙理论一番的时候，圣龙的声音已经传进了他的脑海中，“我的传人，你认为你可以约束的了它吗？目前升龙山所有的巨龙都没有它等级高，如果带它回圣地，那么它一下子就可以接收所有的龙族。”





    第七集　乱世情仇 第十四章 痛苦的抉择（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:44 本章字数:3637

    陈剑雄猛然一惊，这个问题确实是他没有考虑到的。看着冰蛟飞回了它的冰海，圣龙也渐渐的在空中消失了。
    陈剑雄看了看眼前跪了一地的人，心中暗自惊喜，“看来也不是没有收获嘛，虽然不能接收兽族，不过至少他们不会再与赤龙帝国为敌了。”
    丘山醒悟过来之后立即展现了他作为首领优秀的素质，不过片刻，所有的族人全部回到了自己的岗位上去，整个大营也井然有序了起来。
    萨满立即请众人回到了屋内，刚才的一幕让他心惊，陈剑雄所展现出来的力量太强了。萨满恭敬的把烤好的肉递给了陈剑雄等人，随后又拿出了几只木杯子，把酒壶中的酒小心奕奕的倒在了杯中，放到了几人面前。虽然简单，但这已经是兽族最好的宴席了，酒这种东西对于地处北方的他们是很需要的，但是因为粮食的关系，所以他们并没有办法有多余的粮食酿酒。而萨满喝的这种酒是用浆果所酿，入口甘甜，但是酒性却很烈。
    丘山回到了屋内，他看了看陈剑雄，“你已经征服了我们的圣兽和我们所有的族人，有什么要求你就直接说吧。”丘山很明白，陈剑雄刚才那一手有多大的效果，所以也就开门见山的说了。
    陈剑雄细细品味了一下手中的鹿肉，“我会在一月之内给你们提供１０万吨的粮食，这足够你们过完这个冬季了，而我的要求就是，你们兽族永远不与我赤龙帝国为敌，并且协助我征战天下。”
    丘山有些疑惑的看了看陈剑雄，他仔细思虑了一下后说道：“赤龙大帝，也许你不知道，在我们兽族我虽然是首领，但是手中可以动用的实力也不过是猿人一族罢了。所以我答应你的话，那也只能是我们猿人一族答应你。”
    陈剑雄冷笑一声，“这样的话，那我的付出企不是没有保证？”
    丘山急忙说道：“并不是这样，我会在近期召开族长会议，在会议上我们会讨论这个问题，请你静候佳音吧。”
    陈剑雄无奈的点了点头，现在他对兽人的智慧有了全面的认识，也许虎族人还是他以前认知范围里的兽人的话，那么猿人就已经完全超过了他的想象，那种机智和狡诈绝对是人类才能拥有的。不过也难怪，毕竟猿人和人类是来自同一个祖先，性格中大概也会有些相象吧。
    雪狼部落。
    雪狼部落在兽族诸部落中是实力仅次于猿人部落的大部族，因为雪狼部族曾经在南方和南兽人部族一起战斗过，所以，南方兽人也和雪狼部族的人比较友好一些。而这一次的族长会议，也是在雪狼族中举行。
    雪狼族拥有500万人口，其部落的规模也是仅次于冰蛟部落。不过，似乎现在雪狼部落的状况也并不是很好。族中40万头雪狼已经死了将近5万头，原因当然是被饿死的。这些狼族战士最有力的战友，现在却成了消耗粮食的罪人。每每有一头雪狼饿死，那么他的主人就会含着泪水将它的肉分配给其他族人，如果是在以前，这是绝对不可能的事情。
    在部落中一个最大的羊皮营帐内，十来个兽人正围在一起展开激烈的争论。在他们的中间有块大青石，而青石的下面被雕空了，在里面放上碳火使青石的表面可以保持高温，食物就是这样放在上面煎熟的。兽族虽然懂得炼铁，但是铁对他们来说是珍贵的材料，在坚硬如顽石的冻土下面挖出来的铁矿少的可怜。而这些铁也全部被打制成了武器，用铁锅，对他们来说简直是不可想象的奢侈。
    青石上面煎的冒油的鹿肉散发着阵阵香味，但是似乎在座的众人都没有工夫去理会这些美食，他们的心思全部都放在另一件事情上，一件关系他们全族命运的大事。
    一个牛族的大汉站了起来，他的高声的怒骂道：“真不知道你们在想什么，这样的好事为什么不答应，有了这些食物我们就可以去南方了，在那里，我们将夺回我们土地，为我们的族人报仇。”
    丘山看了看这个魁梧的牛头人，“雷诺，你真的以为回到南方之后，你们能够从魔族手中夺回土地吗？本书转载1……6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ”
    这个魁梧的牛头人就是牛族的族长雷诺，丘山的话显然激怒了他，他开始咆哮了起来，“丘山，我早就看你不顺眼了。你和那些没毛猴子一个德行，都那么阴险。我告诉你，我们牛族战士是最强大的，你刚才的话是在藐视我们南兽人，我要向你提出决斗！”
    丘山看了看对面的一个狮族人，“金，我希望你以全兽人的利益为重，而不是只考虑你们南兽人！”
    这个狮族人就是新一任的狮王：金，他看了看丘山，一把把雷诺按了下来。雷诺似乎很惧怕金，所以也不敢多说什么，只好乖乖的坐下。
    金冷笑了一声，“难道我没有以整个兽人部落的利益为主吗？丘山，你是个聪明人。从我们来这里开始，整个兽人部落便开始萧条。你们这里的土地根本养活不了这么多人，看看吧，我们狮人的犀牛死了多少，而狼人的雪狼又死了多少。没有了坐骑的狮人和狼人根本不具备战斗力！”
    面对金的责备丘山一阵语塞，他知道，金说的都是事实。
    看到丘山无话可说金轻蔑的笑了笑，“现在有这么个机会摆在眼前，一个摆脱困境的机会。只要你答应陈剑雄的要求，那么大批的粮食将会送过来。这些粮食将帮助你们度过难关，而我们也会有足够的粮食让我们回到南方。那里才是我们生活的地方，而不是这里！”
    丘山终于忍不住了，他站起来大声的咆哮，“金！你知道吗？如果答应陈剑雄的要求，那么我们整个北兽人都将失去自由，我们会成为他的战争工具！”
    “哼！”一声冷哼让丘山感到浑身一凉，他知道那是谁，一个兽人中最恐怖的家伙，这个人也是唯一一个让丘山感到恐惧的人。
    在营帐内的一个黑暗的角落中，一双金色的双眼死死的盯着丘山。从会议刚开始，这个人就从没有说过一句话，众人几乎都忘了他。不过这一声冷哼却让帐内的所有人都气了一声鸡皮疙瘩，他是一个站立在黑暗中的人。
    一个黑豹的头从黑暗中冒了出来，他用那种冷酷的眼神瞄了瞄在坐的众人。“丘山，你说金只为南兽人考虑，而你呢？你不是一样只为你们北兽人考虑！”
    眼见丘山陷入绝境，一个熊族武士站了起来。“黑灵你少咄咄逼人，就算我们为北兽人考虑又怎么样？难道不应该吗？在我们北兽人挨饿的时候，何时饿着了你们南兽人。在魔族侵略你们的时候，我们北兽人义无返顾的前去援助。而你们现在这么做算什么？过河拆桥！”
    “熊刚，注意你的语气！”萨满大声喊道，其实虽然他表面上责备熊刚，但是心里还是很高兴的，因为熊刚这一席话虽然和南兽人扯破了脸皮，但是却正中南兽人的要害，这下这些南兽人就不好再说什么了。
    黑灵这个豹族的族长用眼神撇了撇旁边的牛族族长雷诺，雷诺立即会意的站了起来，他大声的喊道：“熊刚，想打架吗？我到要看看北兽人最强的勇士到底有多大的能耐，让我雷诺来领教一下吧。”
    熊刚立即被对方的挑衅惹闹了，他一脚蹬开眼前的石桌抓住雷诺的衣领把他一把摔了出去。熊人在兽人中是出了名的勇士，他们力大无穷好战成兴。而黑灵显然是摸透了熊刚的性格，特意派雷诺出来搅局的。
    熊刚是熊族的族长自然是实力超群，雷诺被他这么一摔，直摔出了营帐。门口的几个卫兵惊讶的看着雷诺，他们没想到里面竟然会打起来，这一下他们不知道该帮谁好了。
    在士兵面前出丑，这显然让雷诺无法接受，他一把抱起身边的一块大石头向营帐内扔了进去。
    只听轰的一声，整个营帐都炸成了碎片，碎石带着气劲飞了出来，把门口的几个卫兵砸出老远。
    熊刚从烟雾中跑了出来，直冲向雷诺。而雷诺血红色的眼睛证明他这时已经发狂，发狂的牛头人是最可怕的，他们的力量会在瞬间提升几倍。
    熊刚一拳轰向了雷诺，巨大的拳风扑面而来，其中似乎还夹杂着碎石和碎冰，灰色的拳风仿佛一道巨大的旋风一般攻向了雷诺。而这声势浩大拳风竟然被一只厚实的手掌堪堪捏碎，连同熊刚斗大的拳头一起被紧紧的握在了雷诺的手中。
    熊刚惊讶的瞪大了双眼，他无法相信雷诺竟然单手接下了他的拳。忽然一阵巨痛从腹部传来，就在他愣神的一刹那，雷诺的拳头已经结结实实的打在了熊刚的腹部。
    钻心的疼痛几乎让熊刚窒息，他一咬牙，身子一弯死死的搂住了雷诺的腰部。雷诺一阵惊慌不住的挣扎，但是熊人的双臂是世上最有力量胳膊，就算是钢筋也能被他们硬生生勒断。
    熊刚一把提起了雷诺，使他双脚离地，手上的力量又增大了一份。只听“呵啦”一声，雷诺的腰骨已经错位，只要熊刚再加一把劲，雷诺的腰就会被熊刚硬生生勒断。
    看到雷诺不敌，金大喊一声提起他的大砍刀就要上前助战，而丘山却跑在了他的前面，他一把拉住了熊刚，“熊刚！不要做傻事，快放手！”
    熊刚看了看丘山迟疑了一下，怀中的雷诺已经脸色发紫，估计是快不行了。但最后熊刚的怜悯还是救了他一命，熊刚像扔垃圾一样的把雷诺丢给了金。
    会已经开不成了，所以丘山只好请罪相约明天继续。丘山和熊刚也都相继离开，回到自己的营帐休息，但是他们没有发现，在他们身后有一双恶毒的眼睛已经盯上了他们了。





    第七集　乱世情仇 第十五章	阴谋（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:46 本章字数:2662


　　夜色以深，大地一片宁静，而黑暗中依稀有一个黑影闪动。只见他几个起落进入了一个营帐，如果他是人的话，那么这个身手绝对是当世罕见。
　　而那个营帐就是狮王金的营帐，不过营帐的主人似乎早就知道他会来，但是却没有点灯，两个人在黑暗中小声的交谈。
　　黑影说道：“你对明天的会议有几成把握？”
　　面对黑影的问题，金似乎有些恐惧，他擦了额头上的汗说道：“北兽人中的丘山和萨满很难对付，狼王银星到是个中立派不需要考虑，但是熊刚实力强悍态度又强硬，恐怕我们对我们南兽人很不利啊。”
　　“废物！”黑影低声的骂道，声音虽然低，但是在这么宁静的时刻，金还是能听的一清二楚。但是狂傲的金却没有任何不满的表现，现在的金和白天会议上那个骄傲的家伙简直就是像两个人。
　　黑影有些不耐烦的在屋内转了几圈，他一把揪过了金的衣领，“既然你们在嘴上面斗不过他们，那么你们就干掉丘山，只要干掉丘山那么一切都容易多了。”
　　金显然有些惊讶，他用力的摇了摇头，“这不行，他们毕竟救过我们，这违背我们兽人的尊严。”
　　黑影显然觉得金的话很可笑，“尊严！呵呵，简直是笑话！一个失去土地寄人篱下的族群还有什么尊严，你忘了我们的约定了吗？只要你抓住这个机会，你就能要回你们的一切。”
　　金惊恐的看着眼前那双杀气十足的眼睛，这双眼睛让他害怕，也打碎了他作为狮王的所有尊严，“丘山和萨满同住，只要对他们其中一人下手，都会遭到他们两人的合击。丘山的实力目前还尚未得知，但是萨满的法力是兽人中最强的，与他为敌简直就是在找死。”
　　黑影松开了手，他冷笑了一声，“那么就那个熊刚吧，只要杀了他，丘山孤立难支，明天的会议你们一样能取得优势。”
　　“熊刚的实力你也看到了，雷诺决非弱者，但是连他都差点死在熊刚的手上……”金极力的想说着什么，但是黑影打断了他。
　　“我知道你们有这个实力杀掉熊刚，不要和我说不！如果明天我还能见到熊刚的话，那么我们之间所有的约定就一笔勾销了。”黑影冷冷的看着金，口中丝毫不带一丝感情色彩的说道。
　　金黯然的低下了头，“好吧，我今晚就行动，你等着听我的好消息吧。”
　　黑影冷冷一笑，一个闪身突然消失在营帐中，似乎从来都不曾来过一般。金擦了擦头上的汗，口中低声的说道：“真是个可怕的家伙。”
　　月黑风高杀人夜，今晚就是个杀人的好天气。整个天空布满了阴云，没有月亮也没有星星，所有的生物都藏住了脑袋，等着黑暗的逝去光明的到来。
　　而在空气中似乎流露出一些不安的气氛，两道身影鬼鬼祟祟的雪狼部落里四处游走，一双金色的眼睛扫了一下四面的岗哨。
　　“怎么样？都睡着了吗？”一个声音说道。
　　“金，你放心吧，都睡着了。我们可以开始行动了。”那双金色的眼睛邪邪的笑了笑。
　　金无奈的摇了摇头，“黑灵，我真怀疑你是不是魔鬼的化身。”
　　黑灵那双金色的眼睛在黑暗中闪闪发光，在一刹那间他的眼睛变成了绿色，看起来好是吓人。黑灵的声音带着些许兴奋，“在黑暗中我总是感觉那么兴奋，这种感觉让我浑身充满了力量，让我们去拜会一下那个强壮的熊人吧。”说罢，黑灵就如同鬼魅一般的消失在了眼前，金看着他的背影惊奇的张大了嘴，他还是第一次看见黑影展现这种身法。跑的那么快的他，竟然在雪地中没有留下脚印，这简直就是不可想象的。
　　金看了看脚下深深的脚印，又看了看天，口中自语道：“还好，看天色是要下雪的，不然就露馅了。”
　　黑灵鬼魅一般的潜进了熊刚的营帐内，帐内鼾声震天。熊刚光着身子大大咧咧的躺在了毯子上，身上的毛毯已经被踢落露出他圆鼓鼓的肚子。
　　黑灵血红色的舌头舔了舔他那灰色的嘴唇，现在他真想给熊刚的肚子上来上一刀。不过他却极力克制住了自己，他知道，那样是杀不了熊刚的。他故意装做不小心的样子踢翻了一个酒壶，然后转身就跑。
　　熊刚虽然睡的死，不过那种高手对危险的警觉还是非常灵敏的，当他醒过来的时候刚好看见一个黑影从帐内跑了出去。当下思想单纯的他也没有多想，提起手边的一对铁锤就这么追了出去。
　　照例以熊刚的速度是追不上黑灵的，但是黑灵似乎有意放慢了脚步，始终和熊刚保持着一段不近不远的距离。
　　直到走进一个小树林，黑灵才停下了脚步。在他的身后，熊刚已经是追的满头大汗，他气喘吁吁的跑进了树林深处，指着眼前的那个黑影说道：“什么人！胆敢闯进你熊爷爷的营帐里偷东西。”
　　黑影慢慢的转过了头，熊刚看到了一双绿色的眼睛，只有眼睛而已，对方的身体已经和黑暗溶为一体。这让他背上的寒毛一根根的竖了起来，他仔细的想看清来者，但是没有夜视能力的他却怎么也看不清。
　　“你去死吧！”黑灵冷冷吐出这几个字，手中突然出现两把奇怪的弯刀，弯刀的制作极为精良，在这个没有一丝光线的黑夜中仍然发出丝丝的寒光。
　　熊刚只觉得眼前白光一闪，他下意识的护住了自己的要害，但是弯刀那冰冷的刀锋却准确的砍进了他的腰部。熊刚只觉得一阵巨痛，他死死的收紧了肌肉使的弯刀不能在寸进一步。
　　黑灵心下一慌立即放弃了手中的弯刀向后一跃，而就在他跃开的一瞬间，熊刚的铁锤已经挥向了他。但是黑灵的速度是熊刚无法想象的，铁锤挥下没有丝毫的着力感，反而使得熊刚脚下一个踉跄。黑暗中作战对熊刚太不利了，以力量著称的他，现在似乎连平衡都有些掌握不了。
　　熊刚大吼一声，身上的斗气全部散发了出来，一只金色的巨熊伏在了他的身上。片刻之后，穿上了兽魄甲的熊刚仿佛一个金色的战神一般站立在黑暗中。强大的斗气散发出一道道的光芒，将四周数米内照的通亮，现在光线恢复后，他终于又能像往常一样作战了。
　　但是这却不能长久，这样高强度的散发真气对任何人来说都是一种难以承受的消耗，以熊刚目前的内力来说，能维持20分钟已经是极限了。
　　而黑灵显然知道这一点，他乖巧的躲在了暗中，只等熊刚真气消耗完时再给他致命一击。
　　不过熊刚显然没他想的那么笨，他打量了一下四周，找到了刚才进来时候的路，一个转身拔腿就跑。
　　熊刚的这一举动显然让黑灵着急了，要是被他跑回去，那么一切不都泡汤了。他立即不顾身份的泄露紧追而上，手中仅剩的一把弯刀死死的盯住了熊刚的后脑。
　　不过就在黑灵进如熊刚斗气形成的光圈范围内的时候，熊刚突然回过身来迅猛的挥起了他的大锤。如此巨大的力量岂是黑灵可以抗衡的，他凌空一个鱼跃躲过了这夺命的一击稳稳站在了熊刚的面前。





    第七集　乱世情仇 第八章	阴谋（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:48 本章字数:2838


　　看清来人后的熊刚吃惊的张大的嘴巴，“是你……你怎么……”
　　黑灵冷冷的一笑，“你不需要知道了，你只要把命留下就可以了。”
　　“你这个兽族的败类！”熊刚怒骂一声冲向了黑灵。
　　正当他双锤砸向黑灵的一刹那，似乎一把刀架住了他的攻势。他心下一惊，这决不可能是黑灵，黑灵没有力量拦下他的随意一击。
　　熊刚转过头去，他看到的是一头金发的狮王金。
　　“金！怎么是你？连你也……”熊刚心下狂惊，目前的状况完全是超出他理解范围内的。
　　而在熊刚乱神的一刹那，黑灵那把寒光闪闪的弯刀又一次穿透了熊刚的身体。受伤的熊刚狂性大发，他飞起一脚狠狠的踢在了黑灵的胸口上。黑灵吃不住熊刚的力量，口吐一口鲜血之后倒飞了出去。
　　“哈……”金的砍刀划出一道圆弧直砍向熊刚的脑袋。
　　“叮……”一声响亮的金属碰撞声惊动了林间的鸟兽，刹时间群鸟飞起好生壮观。
　　熊刚喘着粗气，两把铁锤死死的架住了金的砍刀。金一声怒吼，单刀再一次落下。受伤的熊刚气势不支，只好苦苦的支撑。
　　一刀、两刀、三刀，渐渐的熊刚已经坚持不住，腰间和腹部的弯刀已经在格斗中又将伤口拉大，现在熊刚已经满身血污。他不敢拔出刀，因为他知道，现在只要他一拔出刀，马上会血流不止，而对面的金是不会给他止血的时间的。
　　金的刀再一次挥向了熊刚，不过这一次他却是单手持刀。金巨大的力量终于压倒了受伤的熊刚，他的双锤紧贴着胸部，用尽全身的力量来抵抗金的攻击。
　　但是他没有注意到，这次金只用了一只手，而他的另一只手却伸向了金腰间了弯刀。
　　看着面容扭曲的熊刚，金得意的笑了笑，“再见了，我的熊族勇士。”抓住了弯刀的那只手用尽全力的一挥，弯刀仿佛一道飞虹一般划过了熊刚的腹部。熊刚的双眼慢慢的失去了神采。他的腹部已经完全被割开，现在腹内的内脏已经逐渐向体外流了出来，空气中也开始弥漫着一股令人作呕的血腥味。
　　金看了看倒在地上的熊刚，满意的笑了笑。他走向一边的黑灵处，看看他伤的重不重。
　　黑灵虽然不是以力量见长，不过这么些小伤还是难不住他的。他向金挥了挥手示意他没事，不过他立即面容扭曲的大叫，“小心后面！”
　　金惊恐的回过头来，看到的却是熊刚血红的眼睛。熊刚一把抱住了金的腰部，把他整个提了起来，钢筋一般的双手死死的勒住了金的腰部，金觉得浑身一阵麻木，连心脏都几乎要从胸口中炸出来。他惊慌的把砍刀向后乱捅，但是此刻的熊刚已经是陷入了疯狂，他临死也要拉金一起下地狱。
　　金只觉得胸口和腰部的骨头已经咯咯作响，只要再加一把劲，熊刚就可以勒断他全身的骨头了。
　　但是一个黑影出现在了熊刚的身后，黑影随手便摘下了熊刚的头颅。失去头颅的身体已经保持着刚才的动作，勒住金的双手也丝毫没有松开的意思。
　　金的脸色已经发白，如果再这么下去，他将被熊刚的尸体勒死。不过黑灵却不会放着金不管，毕竟现在他们坐在一条船上。黑灵捡起弯刀利落的剁下了熊刚的双手，死里逃生的金跌坐在地上大口的喘着粗气。他心有余悸的看了看身后无头的熊刚，黑灵走过来拍了拍他的肩，“快走吧，天就要亮了。如果哨兵醒过来，那我们就回不了营了，回去后还要疗伤呢，希望不会被丘山他们看出来。”
　　金重重的喘了口粗气，“真是个可怕的家伙，连死了都那么强悍。”
　　两人悄悄的回营，没有惊动任何人。金和黑灵各自回到自己的营帐内开始调息，毕竟熊刚的强悍让他们各自都受了些伤，虽然并不是十分严重，但是如果在明天被丘山他们发现的话，那么他们便将面对人猿族和熊族百万人的大军。
　　清晨，丘山懒洋洋的从床上爬了起来，冰冷的清水让他清醒了一些，他整理了一下思绪为即将开始的会议做准备。
　　“丘山首领！丘山首领……”一个士兵跌跌撞撞的冲进营帐。
　　丘山一把抓住了他的衣领，“什么事这么慌张！”
　　那个士兵气喘吁吁的说道：“丘山首领，在雪狼营外的树林内，我们…….我们发现了熊刚族长的尸体！”
　　“什么！”丘山一把丢开了士兵，他双目呆涩的望着门外的雪地，心中的震撼无法想象。
　　丘山彷徨的走到屋外，现在他脑子中一片混乱，几乎不能思考。
　　“丘山族长，萨满法师等族长大人已经前去查开现场了。”士兵冲上来拉住丘山的肩膀说道。
　　丘山反身一拳打断了他的下鄂，这个士兵带来的消息太让他愤怒了，他恨这个带给他坏消息的人。但是理智还是重新占了上风，他跨上身边的战马向树林奔去。
　　在树林中，一群族长双目呆涩的看着眼前的一切，这里充满着恐怖的气息。现场非常的凌乱，打斗的痕迹显露无疑，满地都是熊刚的鲜血。他的肠子已经拖在了肚子外面，腰部和腹部的伤口大的吓人，失去了头颅的脖子似乎仍然在冒着鲜血。而他的头则被挂在了一根树枝的末段，苍白而没有血色的脸似乎在诉说着他的痛苦。胆小的人已经闭上了眼睛，而同熊刚随行的熊族战士已经热泪盈眶。熊刚是兽族最强的勇士，他是熊族的骄傲。虽然有时他很暴躁，有时又显的很笨，但是他为人诚恳，爱戴下属，是个优秀的族长。
　　几个熊族战士痛苦的看着他们的族长，拳头的骨节已经捏的鲜血淋漓，“我们要复仇……！”
　　丘山呆呆的看着现场的一切，萨满无力的摇了摇头，雪狼族长银风则是一脸的愧疚。而南兽人中的金和黑灵似乎在刻意的回避着他的目光，他看到了暴怒的熊族战士和熊刚带血的人头。
　　丘山跃来马来，他接下了身上的披风帮熊刚盖上。在熊族战士的面前，他小心的摘下了熊刚的人头放声痛哭，他们是最好的朋友，从小一起长大，一起打猎，一起学武，一起作战。而今天，他最好的朋友离开了他，“复仇！我们要复仇！”
　　在丘山声嘶力竭的呼喊下，整个树林似乎都在颤抖，而金和黑灵两人似乎觉得背上一阵发凉，他们已经开始怀疑杀死熊刚是否是正确的选择了。
　　丘山将熊刚的头和身体放在了一起，他看了看身边悲痛的熊族战士，“把他的遗体带回去，要用最隆重的葬礼安葬。我会为熊族讨回一个公道的！”
　　那个熊族战士用力的点了点头，“丘山大人，您是熊刚大人最好的朋友，我们相信您，您一定要为我们的族长报仇，我们熊族将一如既往的支持你，哪怕是上刀山下油锅也再所不惜。”
　　丘山用力的握住了那个熊族战士的手，“谢谢你们了，放心吧！”
　　几个熊族战士空手折断了几棵腰杆粗的大松树，他们用草绳把树捆在了一起。他们小心的将他们的族长放下，上面盖上厚厚的松树枝叶，这是勇士的最高荣誉。
　　丘山转身拍了拍身边的银风，“现在开会，一会我要你一个解释。”
　　银风无奈的点了点头，兽族最强的战士被杀，这简直是最荒藐的事情，雪狼大营中全部是兽族人，难道有人比熊刚更强？他不敢再想下去了。 
　　推荐新书《圣灵传说》请大家支持。
　　/showbook.asp?Bl_id=37294





    第七集　乱世情仇 第十七章	破裂（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:49 本章字数:2760


　　今日的会议大厅异常的宁静，没有争吵，没有笑骂，一个个族长们仿佛是失了神的野鬼一般垂头丧气，熊刚的死，对他们来说打击太大了。
　　“乒……”丘山捏碎了一个石杯，珍贵的美酒从他的指缝间一滴滴的滴落在石桌上。在坐的众人似乎都被这突然的一声吓了一跳，他们惊异的看着丘山不知道他在想什么。
　　丘山慢慢的站了起来，口中缓缓说道：“银风，我要你告诉我，在雪狼营中只有兽人吗？”
　　银风紧张的站了起来，“是，只有兽人。我已经派人搜查过一边了，连方圆十里以外的地方我都查过了，没有外族人。”
　　丘山目光凌厉的扫过每一个人，同他对视的目光中，有人坦然自若，有人却不敢对视。他冷笑了一声，“那么这就表明，熊刚的死一定是我们内部人干的。在兽人中有能力和熊刚一战的人不多，能杀死他的更加少。那么表明，杀死熊刚的人，就是在坐中的某几位，因为坐在这里的人都是兽人中最强的战士。”
　　丘山的一席话简直如同一个定时炸弹一般的投在人群中，这下连萨满都有些惊慌失措了。而心虚的金和黑灵更是七上八下，他们不知道丘山是否知道些什么，知道多少。
　　丘山在屋内来回的走动，口中好似自言自语的说道：“从熊刚身上的伤口来看，应该有几个凶手。”
　　“哦？你怎么知道？”躲在黑暗中的黑灵突然问道。
　　“哼哼……”丘山冷哼了一声，“从伤口上得知的，熊刚腹部和腰部的刀伤细而长，这证明是被锋利的轻兵器所伤。而从熊刚手中铁锤上的痕迹来看，又是与重兵器碰撞才可能会有的。而从他脖子处的伤口来看……好象不是利器所为。”
　　“不是利器？那是什么？”银风奇怪的问道。
　　丘山疑惑了一下，不过他最终还是说中了自己心中的想法，“好象是被人硬生生的把头从脖子上扯下来的。”
　　“什么？”这下所有人都惊呆了，包括杀死熊刚的凶手黑灵和金两人也吃惊的目瞪口呆。虽然他们知道一定是那个神秘人下手解决了熊刚，但是因为当时太暗，而且他的动作也太快了一点，所以根本没看清是怎么弄下熊刚的头颅的。现在被丘山这么一说，连他们也有些心有余悸。
　　“这……好象不太可能吧。”银风面色僵硬的说道。
　　丘山摇了摇头，“从那脖子上的伤口来看，应该是不会错。但是如果事实真是这样，那么那个下杀手的人，实力完全高过熊刚甚多，为何要两个不如他的人下手呢？”
　　“哈哈……”金大笑了起来，“我看丘山族长是疯了吧，你的话根本前后不对应。现在不要为一个死去的人再做什么争论了，我们首先要下决定的是关于兽族和赤龙帝国的约定。”
　　丘山猛的回过头来看着金，“金，你知道你在说什么吗？这个时候你还有心思考虑和赤龙帝国的约定？”
　　金冷笑了一声，“笑话，我们来这里的目的不就是为了讨论这个吗？难道现在我们跟着你在这里查案？”
　　丘山气的浑身发抖，但是一时间却找不到什么话好辩驳。
　　无奈之下会议的主题就换成了和赤龙帝国的约定，心思杂乱的丘山和银风根本就无心谈这个，而金和黑灵却口若悬河说要立即和赤龙大帝签下合约。就在丘山等人的浑浑讹讹中，北兽人的命运终于和赤龙帝国编织在一起了。面对这个结果，丘山感到一阵无力，不过心中却有个声音在提醒着他，要他找出凶手为熊刚报仇。
　　会议一结束，金等人就找来了银风，要他把大部分的粮食交给他们南兽人。
　　“为什么我们要把粮食全给你们？”银风对金的要求显然很不满。
　　金笑了笑，“你们反正即将收到赤龙帝国的援助，那么把你们的储粮交给我们也是应该的。如果等赤龙帝国的粮食到了我们再走的话，那么我们狮族的犀牛又将死去几百头，这是对我们南兽人来说是巨大的损失，所以我们立即就要出发。”
　　面对着金的坚持，银风也无可奈何，毕竟协议已经决定了。那么他身为族长也就应该遵守，但是冥冥中，他似乎感觉到了有一丝不对劲。
　　今夜的雪狼大营分外的嘈杂，牛族、狮族、豹族的兽人们正在把最后一批物资运上车，他们今夜就要离开，这让萨满很是不解，他不明白金他们为什么要这么急着走，但是以就连他如此尊贵的身份也是无法阻拦金的脚步的，因为协议中已经说明，北兽人将答应金他们的一切需求，当然何时离开，这也是包括在内的。
　　而丘山和银风似乎此时并不在场，但是好象也没有注意这一点，每个兽人关注的都是即将离开的南兽人们。
　　在熊刚战死的树林中，丘山正四处的查看着什么，忽然他在雪地中发现有一丝金色的物体。他小心的拨开了雪堆，仔细的翻动着。他颤抖的看着他的双手，在他的手中，有几根金色的长发，那不是人类的头发，它比较粗硬，有些类似于棕毛。
　　“难道……”丘山忽然想到了什么，“谁！”树林深处的一声异响引起了他的注意。
　　一个一头银发的男子出现在他的面前，在他的身边还有一头一人高的巨狼。
　　“银风！你来干什么？”丘山警惕的问道。
　　银风对身边的巨狼指了指地上的血迹，巨狼点了点头开始嗅了起来。银风走到丘山面前，“我来这里的目的和你是一样的，我带来了雪狼族的雪狼王，他将带领着我找到凶手。”
　　丘山苦笑了一声，“不用找了，我已经知道凶手是谁了。”
　　“谁！”银风激动的问道。
　　丘山扬起手中的金发说道：“从我手中的证据可以证明，杀死熊刚的人，正是金这个畜生！”
　　银风吃惊的后退了几步，这个事实让他无法接受，但是他突然想到了什么，他一把拉起丘山的手说道：“金他们早有预谋，会议结束后他们要我提供他们所有的储粮，按照现在的状况来看，他们将会在今夜离开。”
　　“什么！”丘山愤怒的大喊道，他决不允许杀他兄弟的凶手就这么安然无恙的离开。
　　正在他们准备回到雪狼营阻止金等人的时候，一个黑衣人悄无声息的落在了他们的身前，这个黑衣人浑身散发着一股死亡的气息。强大的气势笼罩着丘山和银风，丘山和银风警戒的看着这个黑衣人，他们明白，这是他们一生中遇到的最强的对手。
　　“嗨……”银风抽出了他的厚背大刀大喝一声。而丘山则解下了身后的一根黑色长棍，他利落的在手中打了圈，摆出了一副攻击的姿势。
　　黑衣人冷冷的笑了起来，这个声音在银风和丘山的耳中显得格外的刺耳。
　　“杀！”银风按耐不住挺身而上，手中的大刀砍出一道银虹直入黑影的中路。黑衣人似乎并不在意银风的这一刀，他带着黑色气劲的拳头竟然直接轰向了银风的大刀。这在常人看来似乎是件最愚蠢的事情，以血肉之躯去对抗利器，除非是傻子才会这么做。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第七集　乱世情仇 第十八章	破裂（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:51 本章字数:2969


　　黑衣人并不是傻子，他以血肉之躯来抗衡是因为他有足够的自信。黑色的拳头硬生生的打碎了银风手中的大刀，一道黑色的拳劲击中了银风的胸口。银风带起一道血箭倒飞了出去，接连在地上打了好几个滚之后便没了声息。
　　丘山狠狠的咽了口吐沫，他的背后在流汗，那是因为他感到害怕，前所未有的害怕。
　　“让我领教一下兽族之王的力量吧！”黑衣人嚣张的大喊，黑色的拳劲直扑向丘山，他要把丘山像银风一样击倒到在眼前。
　　“兽王气！”丘山疯狂的大叫，金色的气劲顿时向外飞散了出来。他高高的跃起，此时他那根黑色的长棍已经闪闪发光，似乎像镀了一层金漆一般。
　　面对直落而下的长棍，黑衣人依然无比的自信，仍然以拳应敌。但是他显然低估了丘山以及丘山手中的长棍。
　　金色的长棍似乎吸满了丘山的兽王气息，它竟然可以顺利的攻破黑衣人的气劲和黑衣人硬憾。
　　巨大的爆炸声响彻了整个树林，地上的积雪被震的飞上天空。黑衣人惊讶的看着丘山，他揉了揉有些红肿的右手说道：“我还真是低估了你啊，你比那个什么兽族第一勇士的熊刚更强。”
　　丘山被黑衣人的气劲震的胸口发闷，但是他还是努力的开口说道：“是你杀了熊刚对吗？”
　　黑衣人笑了笑，“聪明！”
　　丘山被黑衣人的狂傲惹恼了，对方好象根本不把他的朋友放在眼里一般。愤怒使他的力量再次翻升，一股股的热浪冲击着他的经脉，原本练功时的瓶项仿佛朽木一般的被冲破，强大的真气在他的全身沸腾，几乎就快要爆炸了一般。
　　“我要你为你所做的事付出代价！”丘山狠狠的吐出这几个字。
　　黑衣人轻蔑的一笑，但是随即他便笑不出来了。丘山飞跃而起带起漫天的棍影向他飞扑而来，强大的气劲刮的黑衣人脸上阵阵作痛。黑衣人面色凝重的自语道：“看来我还是低估了你。”
　　气势大涨的丘山招式如虹，他疯狂的攻向黑衣人，一道道棍影在他的周身形成为一道道的金轮一般。和一般的兽人不同，丘山的招式显然正规许多，其中有着人类武学中最基本的影子，但是似乎又略有些不同。
　　看似凶猛的进攻却丝毫没有碰到黑衣人一根寒毛，丘山一路狂攻，但是他打中的不过是黑衣人的虚影罢了，不过愤怒的他却丝毫没有停下来的意思。
　　不过再强的人也有力尽之时，丘山再攻了数百棍之后真气已经有些跟不上，他的行动也为之一缓。而这时他看到了一剑，一把黑色的长剑。而这把剑此时正刺向他的胸口，丘山用尽全力的向后跃去，但是似乎剑的速度更快。
　　正当长剑就要刺破丘山胸口之时，一把银色的刀架住了这把黑色的长剑。穿上了兽魄甲的银风昂首挺胸的站立在黑衣人面前，银色的兽魄刀直指黑衣人。
　　在银风的身后，丘山大口的喘着粗气，刚才的一幕已经让他觉悟到了死亡的恐惧。他感激的看了银风一眼，随即也穿上兽魄甲同银风站成统一的阵线。
　　黑衣人目光中忽然透露出无比的杀气，“看来是我小看了你们，我绝对不能留着你们，有你们的存在陈剑雄将更加强大。”
　　黑衣人的长剑突然刺向了丘山，显然黑衣人的速度让丘山大吃一惊，他迅速的提棍格挡，而一旁的银风也提刀前来解围。不过黑衣人的目标显然不是丘山，他手中的长剑突然凌空打了个旋，反手持剑的他突然刺向了准备救助的银风。银风显然没有料到对方有这么一手，无奈之下他只好一往无回的砍向了黑衣人的脑袋，一副同归于尽的打法。
　　不过黑衣人的武技显然高过他甚多，他左手突然托住了银风的手肘，这样一来银风的刀势也随之一缓。而黑衣人的剑却却刺透了银风的腹部，巨大的疼痛让银风一阵哀号。正当黑衣人准备拉大伤口的时候，背后丘山的长棍已经离他的后背不过数公分。
　　无奈之下黑衣人只好放弃这个立即杀掉银风的机会，他迅速的抽剑格挡。如此敏捷的速度恐怕连黑灵看到后都会觉得惊讶无比，仓促的格挡竟然使得丘山的长棍无法寸进。
　　丘山一心要救银风，所以手中的长棍舞的虎虎生风，乍一看他的脚下似乎踩着类似于五行八卦的步伐，渐渐的他突然发现在这种步伐之下他的棍势竟然又强了几分。大喜之下他立即按照着刚才无意中踏出的步伐进攻，棍法的突然变化让黑衣人突然感到吃力了起来。
　　金色的棍气在丘山的四周游走，渐渐的似乎形成了一个八卦图，而在八卦图中的黑衣人顿时觉得四周都是棍影。其实这就是古代盛名一时的八卦无极棍法，本来已经失传了几千年，现在竟然被丘山无意之中给悟透了其中的奥妙。而八卦棍法所踩的步伐也是寻着九宫八卦图，其中隐含的是一种奇妙的阵法。进入棍阵中的人会感到四面都是棍影而应接不暇，这也就是古语中的：枪挑一条线，棍打一大片。而八卦棍俨然是体现这一精髓的最佳的棍法，只不过此时的丘山不过是悟透了一点皮毛而已，不过正是因为这点皮毛，才让他今日躲过了一劫。
　　黑衣人在漫天的棍影下渐渐的乱了阵脚，无奈之下他大吼一声以自身的真气硬憾丘山的棍气。
　　“轰”的一声，黑衣人倒退了数步远，而丘山也被震的飞了出去。倒地后的丘山一个鲤鱼打挺，再次摆出了进攻架势。
　　黑衣人看了看树林，突然恨声说道：“今天看来是杀不了你了，不过以后要是被我逮到机会的话，那么我一定要你成为我的剑下亡魂。”
　　丘山没有回答，他只是紧张的注视着黑衣人的任何动作。
　　看到丘山此时的表情，黑衣人得意的一笑，他突然幻化起一双黑色的翅膀冲天而去。
　　过了好一会，一队兽人小队找到了这里。看到是自己的士兵，丘山松了一口气，他的身体再也承受不住这样的压力，突然脚下一软就这么倒了下去。
　　这可吓坏了这些兽人士兵们，他们手忙脚乱的把丘山和银风弄回了大营。过了许久之后，丘山缓缓醒来，他揉了揉有些发胀的脑袋，似乎意识还没有完全清醒过来。
　　萨满递过了一杯热水，“怎么样？感觉好点了没有，是谁把你们打成了这样？”
　　丘山迟钝的回过头来，看到是萨满，他显然安心了很多。“一个从没见过的人，银风呢？他怎么样了？”
　　萨满笑了笑，“他没事，虽然内伤比较重，不过只要调养几天就没什么大碍了。”
　　“那就好，那就好……”丘山突然想到什么，急忙问道：“金和他的南兽人呢？”
　　萨满苦笑了一声，“他们已经离开了。”
　　“该死的！”丘山一把捏碎了手中的石杯，“萨满大法师，他们联合魔族杀死了熊刚。”
　　“什么？你说什么？你确定吗！”萨满被这个消息震惊了，他大声的问道。
　　“可以。”丘山肯定的说道：“我和银风都可以证明，那个摘去熊刚头颅的人正是那个攻击我们的人，他有一双黑色的翅膀，所以我肯定他是魔族的人。”
　　萨满在屋内来回的走了几圈，“那也不能肯定是金和魔族联手杀的熊刚啊。”
　　丘山一脸的悲愤，“我知道你很难接受，不过我有足够的证据，我现在我们找到了金的棕毛。要不是那个黑衣人攻击我们，此时银风已经带着雪狼王把金撕成碎片了。”
　　萨满点了点头，他知道雪狼王的嗅觉可以找到真凶。而且从金他们急着离开的表现来看，他们确实是有不对劲。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第七集　乱世情仇 第十章 联盟（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:53 本章字数:2587


　　萨满在屋内来回的走了几圈，眼前的形势的确危机。现在金已经拿走了雪狼族的所有存粮，要是不接受陈剑雄的要求，那么整个北兽人中能度过这个冬天的人绝对不会超过三分之一。
　　萨满看了看丘山，口中说道：“现在立即回冰蛟部落同陈剑雄签下合约，把族中的物资先调来雪狼部落。然后告知熊族，杀害熊刚的是狮王金，把南兽人列入敌对势力。”
　　丘山点了点头，“我相信陈剑雄是个可靠的人，与他同盟不能不说是件好事。赤龙帝国的龙战士中大部分都是有兽人血统的狂战士，相比较其他的人类，显然赤龙帝国更容易亲近。那么我们立即赶回冰蛟部落吧。”
　　萨满担心的看了看丘山，“你的身体……”
　　丘山伸了个懒腰，活动了一下筋骨后说道：“放心吧，我结实的很。银风那边就拜托大师去说一声了，现在立即派人通知巨熊部落，我们则火速赶回冰蛟部落。”
　　三日后，丘山赶回了冰蛟部落，并且和陈剑雄立了份书面合约。陈剑雄立即差遣迅雷赶回升龙山通知塞司，并且用最快的速度把物资运到冰蛟部落。
　　当然，这段时间里陈剑雄是不会离开冰蛟部落的，他的一举一动都受到了丘山严格的监视。并且考虑到他的身手，监视的人竟然是丘山自己。不过也正是这样，让陈剑雄和丘山两人相互之间有了更深刻的了解。
　　陈剑雄的成名依赖于他军事上的才能，当然两人交谈的第一个话题当然也是军事。
　　兽人是个发展中的族群，区区数百年的历史让兽人的文明还停留在原始部落时期，当然对于兵法这种深奥的东西，他们也不会懂的很多。在兽人看来，打仗就是两队人马站在两边互相冲过去对砍，武力就是制胜的关键。
　　但是陈剑雄让丘山明白了兵法的重要性，如果说虎克传承了陈剑雄的武技的话，那么在以后，丘山就是传承了陈剑雄的兵法。
　　除了兵法以外，更让丘山感受深刻的就是陈剑雄和燕那段浪漫的爱情。在丘山眼里，根本没有所谓的爱情，兽人的族群中，身份高实力强悍的人会拥有很多的女人。而身为族长的丘山甚至可以要求族中任何一个女人和他上床，所以他根本不明白陈剑雄口中那所谓的爱情是什么。但是陈剑雄言语间所流露出来的真挚感情，让丘山这个大老粗也觉得激动万分。而对陈剑雄立誓要找回燕的决心他也深受感动，从这一点上，他认为陈剑雄是个重感情的人，对妻子是这样，那么对待朋友也应该是一样。
　　半月之后，迅雷回来了，他带来了兽人目前最短缺的粮食。足足两万人的军队押送着五千车一共两万五千吨的粮食来到冰蛟部落，这么多的粮食让这些贫困的兽人们看了眼，他们一辈子也没见过这么多的粮食。年迂古稀的老兽人含着眼泪捧着手中的白米，那对他来说就是生命，如果族群里粮食不够的话，那么最先死的一定是他们这些没有力气的老人。不过现在他不用死了，这么多的粮食足够他们度过这个冬季了。
　　丘山激动的跑向粮车，他拎起一袋沉甸甸的大米，忽然他好象变了个人一样。他高兴的大叫，发疯似的狂笑，他从没有想过陈剑雄会送来这么多粮食，在心里，陈剑雄和友谊已经划上了等号，这是具有重要意义的时刻。兽人的性格很顽固，他们认定的事情一辈子就不会改变。在以后的日子里，赤龙帝国永远是兽人的朋友，而南兽人则成了兽族永远的敌人，消灭南兽人也成了丘山他们的最大梦想。
　　看着高兴的发狂的丘山，陈剑雄笑了笑，现在他的敌人又少了一个，那么在以后这些不必要战争也减少了很多。如果照着这个情况发展下去，那么燕的目标也就不远了。
　　“老师，您过的还好吗？”一个声音在陈剑雄的耳边响起。
　　陈剑雄没有回头，他惨然一笑，“你怎么来了，你应该在波兰。”
　　说话的人正是比尔，陈剑雄的首徒。比尔走到了陈剑雄面前恭敬的说道：“目前波兰已经稳定了下来，我回帝都看看老师和师娘的房子，不过接到了老师的传信，我就自高奋勇的来了，希望老师不要怪罪。”
　　陈剑雄仔细的看着这个大徒弟，他比几年前已经成熟了许多。不过燕的死对他也是极大的打击，在比尔的心目中，燕和陈剑雄都是他唯一的亲人，在他们面前比尔才能感受到家庭的温暖。而现在燕死后陈剑雄离开帝国去找燕，他的家也就消失了。数月来，他在心理上承受着巨大的折磨，他一直恨自己，恨自己为什么在那时没有跟陈剑雄一起去救燕，也许有他在，燕就不会死了。
　　陈剑雄摸了摸比尔刚刚留起来的短须，这一举动让比尔大吃一惊。陈剑雄看着他深陷的眼眶说道：“过去的事就过去了，你不要放在心上。你师娘我会找回来的，难道你不相信你的老师？”
　　比尔心中一喜，数月来压抑在心中的苦闷终于释放了出来，他一把抱住了陈剑雄放声大哭。陈剑雄像慈父一般的拍着他的背，口中轻声说道：“大男人哭什么，你知道吗？我刚收了个新徒弟，你这个大师兄这么哭鼻子太丢脸了。”
　　比尔一听立即放开了陈剑雄，他一把擦去脸上残存了眼泪，一股坚毅的神色立即浮现在脸上。
　　陈剑雄微微一笑，向身边正在发愣的虎克招了招手，“虎克，这就是你的大师兄，你们两个交流一下吧。”
　　虎克大摇大摆的走了过来，刚才的一幕全看在虎克的眼里。老实说比尔一开始在他心中是个很威猛的形象，但是今天一见把他心中的形象全毁了。这个比尔不但身材消瘦，而且竟然喜欢哭鼻子，这和虎克心目中英雄的形象差的太远了。
　　虎克径直走到比尔面前，用僵硬的口气说道：“师兄好。”
　　比尔经过这么多年的历练他自然知道虎克心里在想什么，不过他也觉得奇怪，老师怎么会收一个兽人做徒弟，除非他有什么过人之处。
　　比尔轻轻点了点头，“这么多年来，你是我第一师弟，老师看上眼的人一定不会错。”
　　虎克鼻子里轻轻的哼了一声，“师兄，听迅雷和铁手说你很厉害，我这个师弟想见试一下，不知道师兄你同意不？”
　　比尔回头看了看陈剑雄，见陈剑雄没什么意见也就一口答应了下来。
　　其实陈剑雄早知道他们两个见面一定会打一场，他也想看看，虎克和比尔究竟到什么程度了。在力量上虎克比比尔强的多，不过比尔在武技方面比虎克应该强很多，所以到底谁赢连陈剑雄都无法估计。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第七集　乱世情仇 第二十章	联盟（下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:54 本章字数:3007


　　比尔解下风衣甩在了一边，两把陈剑雄亲手打制的长镰紧握在手中，一股肃然的杀气立即扑面而来。
　　阴冷的杀气夹杂着北方的寒风让虎克浑身一颤，他立即紧张了起来，刚才他是轻敌了。从气势上看，比尔的杀气浓的吓人和他的身材完全不成比例，这让虎克开始紧张了，也许不能说是紧张，应该是激动才对，虎族战士是不会惧怕任何强者的。
　　比尔周身的杀气越来越浓，似乎在方圆数米内的空气都凝固了起来。感觉到战斗气息的兽人们也蜂拥的赶了过来，兽人是最尚武的种族，有打架看，没有一个兽人会不睁大自己的眼睛。那种热血沸腾的感觉是兽人们最钟爱的了。
　　虎克的呼吸开始沉重，他一把抄过身边的一把长刀，单手提着刀慢慢的向比尔靠近。
　　比尔略略一惊，心下想到：在这么重的杀气依然有前进的勇气，这家伙确实不一般。
　　他嘴角略略一翘，露出一个邪邪的笑容。这可是陈剑雄的招牌杀人表情，光看这一笑十个人中就有九个人会被吓死。这一招比尔可是学的非常相似了，连陈剑雄看了都止不住笑了起来，因为现在的比尔和以前的他太像了。
　　虎克被这个笑容吓了一跳，一股寒意从脚底直窜上脑门，随之他的动作也僵了一下。比尔眼中寒光一闪，虎克只觉得眼前人影一阵恍惚，他大惊之下立即护住自己的要害。
　　只听“叮……”的一声，比尔镰刀正好砍在了虎克的刀柄上，一击不中立即退开，这是比尔一惯的打法。
　　此时比尔的眼神中满是失望的神色，口中不禁骂道：“傻大个运气真好。”可他不知道，其实这不是虎克运气好，而是虎克接受了迅雷和铁手几个月的偷袭训练后，所学会的对危险的一种特殊的感觉，可以说现在虎克的防御能力是强的离谱的。
　　比尔弓着身子在虎克的四周来回的转圈寻找机会，忽然比尔向右一个箭步，虎克的重心立即移向了他的左侧。但是比尔突然一个转身，两把镰刀仿佛流星一般的砍向了虎克的后背，这一下可吓坏了虎克，他立即一个懒驴打滚，刀尖擦着他的后背飞过，可硬是没伤着。
　　比尔微微一笑，他开始站在原地凝望着虎克，虎克的表现已经让比尔明白，他的闪躲并不是巧合，现在他要用出自己的全部实力了。刚从地上爬起来的虎克突然发觉比尔的气劲像是毒蛇一般的锁住了自己，他急忙把长刀架在身前，做出一副防守的姿态。
　　陈剑雄现在是越看越想笑，那比尔的一举一动似乎都在模仿着陈剑雄，而且都非常的传神。现在连虎克都感觉眼前和他战斗的就是他的老师陈剑雄，而不是他的大师兄比尔了。
　　比尔手中的双镰突然旋转了起来，一道道的刀风开始四处飞散了起来。
　　虎克眼神一凌，口中突然大吼一声，他的长刀仿佛一道银色的闪电，带着长长的尾巴砍向了比尔。以比尔的实战经验来说，他当然不会去硬接这一击，只不过一个侧身虎克的长刀就砍空了。
　　而在此时虎克的空挡也在比尔的面前展露无疑，比尔手中的双镰突然红光大盛，两道红光并做一道，直砍向了虎克的腰部。而重心未稳的虎克突然脚尖一点，凌空一个侧翻，手中的长刀在空中划了道圆弧。
　　一道半月型的刀气也紧随着长刀的挥动飞射而出，比尔大吼一声，双镰带着红光一往无回的冲了过去。
　　“轰……”的一声，两道气劲交织在了一起。比尔手中的红光已经被打散，整个人连退了三四步。而虎克中的长刀已经断成了两截，在胸口的铠甲处还有一道轻微的伤痕。
　　虎克看了看手中的刀，再看了看胸口处的伤痕，这下他总算服了。虎克抵下了头，对着比尔恭恭敬敬的喊了声：“师兄！”
　　虎克这么一喊，反到让比尔觉得不好意思了。其实刚才这一招比尔根本就没有胜虎克，差距就在于他们的武器上，比尔的双镰是用最好的材料再加上陈剑雄精心打制的。而虎克手中的不过是兽族那种差劲的长刀，这样的刀当然经不起这么猛烈的攻击。
　　不过比尔还是回应了一个温柔的笑容，他走上前拍了拍虎克的肩膀，“不错，你很厉害，老师的确没有看错人。”
　　“真的！哈哈……”爽朗的笑声从虎克的口中传了出来，受到比尔的夸奖显然让他很高兴，毕竟想在陈剑雄嘴里听到一句夸奖太难了。
　　四周围观的兽人也鼓起掌来，刚才的战斗太精彩了，虎克和比尔两人的身手只有他们的族长才能匹敌，这样的战斗，他们一辈子都见不到几次。几个看的脑子发热的兽人小伙子竟然互相扭打在了一起，不过很快的，就变成了混战，也许是脑子发热会传染吧。
　　陈剑雄看了看一边的丘山，不过丘山好象并没有去制止的意思，他口中喃喃说道：“今天是个高兴的日子，也让这些小伙子好好玩一玩吧，反正他们的力气打完了就会停了。”
　　一旁的萨满朝嘴里灌了口酒含含糊糊的说道：“对，说的没错。”
　　晚上，在冰蛟部落一片空旷的空地上，丘山他们举办了史上最空前的篝火宴会。全族共３百万人参加，规模堪称历史之最。
　　从上向下看，整个冰蛟部落仿佛一个巨大的星盘，而在这个星盘上，无数的星星闪耀着它们的光芒。而这些“星星”其实就是猿人们堆起的一堆堆火堆，在火堆上面，一块块烤肉被烤的香喷喷的。样貌粗鲁的猿人们不分老幼都大口的撕咬着手中的烤肉，这是个快乐的时刻，所有人都要尽情的享受。
　　在每堆火堆的旁边都有几个衣着暴露的猿人女子跳着简单的踢腿舞，而下面，一些年轻的小伙子则瞪大了眼睛死死的盯着那些女人们饱满的胸脯。他们一口吞下口中的肉，用手狠狠的擦了擦嘴上的油脂，一副跃跃欲试的表情。
　　陈剑雄和比尔等人坐在最大的一个火堆旁边，今天似乎连老天爷都开眼，整个夜晚没有一丝的寒风。陈剑雄近来胃口一直不是很好，比尔和迅雷他们也是稍微吃了点烤肉，而虎克这个家伙则是一副饿死鬼的样子，一个人拔了个鹿腿啃的满脸都是油。
　　萨满这个老法师已经喝的满脸通红了，连说话都有些大舌头了，他贼希希的看着火堆旁边的几个身材丰满的女人，突然来了兴致。
　　他摇摇晃晃的站了起来，从背后掏出一个碧绿色的法杖来，只见他眼中绿光一闪，一道黄绿相间的光芒就从法杖中飞射而出直没入火堆的底层。陈剑雄奇怪的看着萨满，一直以来他都很好奇这个老法师的实力，因为无论从哪方面看，萨满都只是个不折不扣的酒鬼罢了。
　　令人惊奇的事终于发生了，一条条藤蔓突然从冻土下面破土而出，它们飞快的生长着，几乎一眨眼，每一条藤蔓都要腰干般粗细了。藤蔓编制成了一个巨大的绿色的网，而火堆和那些女人们则被高高的架在了这块绿色的网床上。
　　那些女人一开始还有些羞涩，不过她们立即丢掉了她们的矜持，用更加**的舞蹈刺激着众人的视觉。
　　萨满看了看高处在网床上跳舞的女人，依稀中他几乎可以看见她们短裙里面的屁股，这让他非常满意，他大笑着坐了下来。而坐在四周的猿人们这才反应过来，大声的鼓起掌来。
　　比尔似乎有些不习惯兽人这种开放而豪迈的习俗，从没碰过女人的他羞的低下了头，满脸通红。迅雷和铁手本来出身于狂战士村落，那里的习俗虽然没兽人这么开放，不过也是大同小异，所以他们也没有不妥。反关虎克则是兴奋的快要死掉了，他眼睛直愣愣的死盯着上面的那几个女人，要不是有陈剑雄在，估计他立马就会跳上去抢一个下来。 
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第七集　乱世情仇 第二十一章 兽人抢亲（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:55 本章字数:2652


　　陈剑雄对那些女人完全没有兴趣，他对萨满的魔法到是兴趣不小，自从有了燕那强大无比的魔法力量后，陈剑雄也渐渐的开始迷上了魔法这种特殊的能力。从一些燕的魔法手记上，他并没有见到过萨满这种以植物为载体的法术，那是不属于人类认知范畴内的魔法，甚至连魔法的专家种族精灵族中都不曾拥有这种形式的魔法，这是兽人特有的一种魔法能力。
　　这时一旁的丘山突然凑了过来，他搂着陈剑雄的肩膀说道：“陈剑雄陛下，俺们兽人每次庆典都有一个习俗。”他顿了顿，打了个酒嗝后继续说道：“在火堆边跳舞的都是我们族中最漂亮的姑娘，而下面的小伙子要是看上了哪个姑娘就可以走上前去发出宣誓，只要没人和他争那个姑娘，那么他今晚就可以抱着那个姑娘快活了。要是有人也喜欢那姑娘，那么就要比试一场，直到打到没有人上台为止。陛下，您要不要去试试，哈哈…….以你的本事没人敢和你争。”
　　陈剑雄一把丢开丘山搭在他肩上的手，口中冷冷说道：“你知道我心中再也容不下其他的女人，你们尽兴玩就是了。”
　　丘山哈哈一笑，“陛下不玩吗？好，那我们可要开始了啊！”
　　陈剑雄神色一缓，站了起来，对着丘山说道：“那么我来给你们助助兴吧。”说罢，他手中突然燃起了两团炙热的火球。
　　刚才还醉意沉沉的萨满此时立即惊醒了过来，他眼神神光奕奕，哪里还有醉酒的样子。
　　陈剑雄眉头一皱，双手向上一挥。突然十多个巨大的火球腾空而起，它们相互撞击在了一起，无数的火星在天空飞散了开来，霎时间整个营地被照的通亮，一道道的火星带着长长的尾巴在天空尽情的飞舞，那是一种美丽，一种兽人们从未见识过的美。
　　看着天上绚丽的烟花，陈剑雄眼中似乎出现了一个美丽的面孔，如果她在这里的话，那么烟花再美，也美不过她的回哞一笑。陈剑雄看着天上灿烂的烟花淡淡的笑了笑，“等着我，我一定会把你找回来，我永远不要你再离开我的身边。”
　　萨满终于从惊讶中恢复了神志，他大声的鼓起掌来。丘山被萨满的掌声惊醒了，他看了看四周痴迷的众人突然大笑了起来，一个响彻天际的声音从他的口中喊了出来，“各位猿族战士们，我们的盟国，赤龙帝国的赤龙大帝在为你们祝福。你们尽情的欢乐吧，今晚属于你们，强壮的战士们，以你们的力量去征服那些迷人的女人吧，她们是属于你们的！”
　　“吼……”一声声大吼从猿人战士们的口中喊了出来，他们已经彻底的兴奋了，一个强壮的猿族年轻人光着膀子就跑了上去，他一把抱起里面最漂亮的一个猿族姑娘狠狠的亲了一口，大声喊道：“我就要她了，谁要上来我和抢？”
　　人群骚动了起来，几个小伙子正想上前，突然被一双大手给摔了出去。一个满脸是胡子的猿族大汉走了出来，他一把撕去了身上的衣物露出健壮的肌肉。那几个被摔出去的小伙子黯然的底下了头，他们自己心里清楚，他们根本就不是这个大汉的对手。
　　那个大汉从地上抓了两把雪，往身上死命的擦了起来，顿时他的肌肤就通红了起来。大汉满意的往手上哈了口气，如雷的喊声几乎把那个小伙子从网床上给震下来，“小子，我克力来和你玩玩，来吧。”
　　一开始那个小伙子已经脸色发白了，显然这个克力不是个好对付的人物。不过这个年轻人既然敢第一上台，而且选的是最漂亮的那个姑娘，想必他的实力也不一般吧。
　　比试没有武器，因为这只是个娱乐项目，所以用武器的话难免会有所损伤。比试的方式就是肉搏，说直接一点就是拳头对拳头，看谁认输或者是被打倒就算赢了。
　　一开始那个小伙子便一个鱼跃跳下了台，站在了克力面前一副如临大敌的模样。
　　而克力似乎完全没把这个小伙子放在眼里，还一个劲的对着上面的那些女人挤眉弄眼。看到克力心不在焉，那个小伙子闪电般的冲了上去，对着克力的下巴就是一拳。
　　不过这用尽全力的一拳不过是让克力的头摇了摇，克力回过头来看着这个一脸惊讶的小伙子说道：“就这么点力？给老子挠痒啊？”
　　那个小伙子怒吼一声高高的跳了起来，飞起一腿直向克力的脑门。
　　不过在他飞起来的一刹那，一只大手突然抓住了他的腰带，突然间他觉得天旋地转，转的连眼前的人影都看不清楚了。接着他只觉得自己被摔进一大堆人群中，撞的他几乎吐血。
　　克力大笑了起来，“小娃娃也来和老子抢女人，回家喝你老娘的奶去吧！还有没有人上来，要是没有，上面的女人我全包了，哈哈……”
　　过了几分钟，下面无人应声，显然他们被克力的力量吓怕了，哪个人敢上去找死啊。
　　“砰！”虎克一口喝干碗中的酒狠狠的砸在桌子上，他猛的站了起来，一把脱去身上的铠甲。拥有金色胸毛的他狠狠的抖了抖胸前的两块巨大的胸肌，“我来，你小子够拽，老子来收拾你。”
　　一旁的陈剑雄苦笑了一声，不过他也没说什么，毕竟虎克是兽人，让他玩玩也好。
　　虎克大摇大摆的走到了场中，他突然发现克力的眼睛死死的盯着他的胸口不放。
　　虎克忽然大笑了起来，“克什么的，你看俺奶子大羡慕了是不，哈哈……”说完虎克又很很的抖了抖他的胸肌。
　　克力被虎克说的满面通红，他哪里是看上了虎克的奶子了，他不过是羡慕虎克的金色胸毛罢了。他自己那几根稀稀落落的胸毛和虎克的一比，他恨不得立马拔了它。
　　克力指着虎克大喊，“妈的，就你会抖奶子啊！老子也会！”说完他那两块巨大的胸肌也回应着抖了几下。
　　虎克大笑一声，“我是和你来比拳头的，要比奶子你和上面的娘们比去。”
　　克力什么时候被人这么讽刺过，他狂吼一声，一个大跨步对着虎克的左脸就是一拳。不过虎克经过了陈剑雄的教导以后，在战斗方式上已经有了很大的改变，不像以前是以力搏力了，现在他的战法更加灵活，也更加具有威力。
　　克力的拳打到一半，他就发觉被虎克扣住了手腕，正在他准备反击的时候，一股巨力从手上传了过来。虎克的力量本来就强大无比，再加上现在他借力打力，这股力量足足是以前的两倍之多。众人只看见克力的身体高高的飞了起来，接着便重重摔在了地上，把地上那坚硬如铁的冻土硬是砸出了个大坑。
　　虎克一声长笑，他高高的挥起了他的双手大叫，“我是最强的，有人敢上来和我打吗？哈哈……”此时他看起来仿佛是一个绝世霸者，身上虎王的霸气显露无疑。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第七集　乱世情仇 第二十二章 兽人抢亲(下）
     更新时间:2008-10-4 13:43:56 本章字数:2923


　　“我还没输呢，我们再来！”一个声音在虎克的背后响起。
　　虎克回过身来，看见克力正努力的从大坑中爬起来，他拍了拍头上的泥土，嘴巴里狠狠的吐出了口带着血浆的泥浆。
　　刚才虎克的一击让克力啃断了两颗门牙，这让他恼怒异常，毕竟他是猿族最勇猛的战士之一，被一个外族人这么轻易的就打败了，叫他的脸往哪里搁。
　　克力大步的走到虎克面前，高傲的他死死的握住了他那双巨大的拳头，如果现在给他机会他一定会敲碎虎克的头颅，不过虎克是不会给他这个机会的。
　　这次换成了虎克抢攻，他上来就是一顿组合拳，一连轰出了数十拳硬是把克力逼退了百来步。克力此时已经是两手发抖，小臂处已经是红肿的厉害，这也难怪，被虎克连续的打了几十拳，没断已经算他的骨头硬了。
　　不过克力的高傲却不允许他认输，他挥起了双拳准备再上，不过一双白皙的双手抓住了他。克力愤怒的回头看了一眼，不过他眼神中磅礴的战意在看到了来者后黯然低了下去。
　　一个身材消瘦的猿族人走到了虎克的面前，这个人和其他的猿人不同，在身材上他明显要比其他的猿人矮的多，大概只有一米六左右的样子，不过他却长的非常的俊美，在兽人中这简直是一个异类，就算是站在人类中，估计四周也会有很多人被他的容貌所吸引。
　　虎克起先还有些轻敌，不过陈剑雄教过他，狮子搏兔尚尽全力，所以面对任何敌人时都不要轻敌。想到这一点的他立即收起了轻敌的姿态，摆出了一副进攻与防守兼备的架势。
　　眼前的这个小猿人似乎很惊讶，因为在以前所有的战斗中，基本上所有的对手都会轻视他，眼前的这个大个子似乎不那么傻嘛，他笑了笑。“我叫丘林，是首领丘山的弟弟。”丘林伸出了手说道。
　　虎克挠了挠头，他刚刚想起，他还没告诉别人他是谁呢。他尴尬的笑了笑，伸出手握住了丘林的小手说道：“我是上任虎王虎克，现在是虎族的神使。”
　　面对虎克的友好丘林天真的笑了笑，不过虎克立即发现丘林的手突然比泥鳅还滑根本就抓不住。而丘林的眼神中闪过一丝邪邪的笑容，虎克心中大叫不好，刚想后退时突然觉得裤裆里被人猛踹了一脚，他痛苦的蹲了下去。而丘林则得势不饶人对着虎克的屁股就是一脚，重心不稳的虎克立即一个狗吃屎，他那张大口立马啃下了地上一大块泥巴。
　　丘林还想再上去打落水狗时虎克怒了，他一个鲤鱼打挺站了起来。而丘林没想到他这么快就站了起来，收不住势头的头只好一头冲了上去。虎克正想出拳时突然觉得眼前人影一闪，接着胸口和脸上就被人狠狠的踩了几脚。虎克凭着对危险的感应能力一下判断出丘林在他的上方，他一抬头，刚好看见丘林正在空中做着漂亮的后空翻。大怒之下他双手一把抓了上去，虽然好象是抓住了，不过入手却完全不着力。
　　虎克一愣之下只感觉有人狠狠的踩了他的脚背一下，立即一股钻心的疼痛从脚尖处直接冲上了脑门子里。他大叫的捧着脚死命的揉，而远处的丘林则哈哈大笑。
　　在一边席位上陈剑雄对着一旁的丘山说道：“你这个弟弟天资卓越啊，身手灵活，除了速度和经验上有些不欠缺以外其他都可以说是完美了。只是怎么你们看起来不像啊？”
　　陈剑雄这么一说让丘山着实吃惊了一下，他这个弟弟在整个兽族联盟内都是有名的快手，连豹族中的好手也比不上他，不过陈剑雄居然说他速度慢，这不是说明陈剑雄的速度更快。
　　不过他还是听到了陈剑雄话语中最后的问题，他想了想后解释道：“在我们猿族中其实拥有两个部族，一个是巨猿族，另一个是灵猿族。我的母亲是灵猿族，而我的父亲是巨猿族，所以我的身材在猿族中并不是很高大，但是却也比一般的灵猿族人高大多了。和丘林同母异父的兄弟，他是纯正的灵猿族。他的父亲在很久以前的大战中被杀了，所以我父亲收养了他，赐姓为丘。”
　　其他的问题陈剑雄也不用在问了，以他的智力猜也能猜到个七八分了，这种现象只有在兽人部落中才可能产生，因为在兽族中兽人没有固定的伴侣，女人总是依附于强者的，所以同父异母或者同母异父的现象很普遍。在以前绿洲的文明遗迹里他看过一些关于上古文明时期的书籍，里面有一些关于兽人的演变史，据说在上古时代，大陆上存在着多种灵掌类生物，当然人类也是其中之一。而其中有一种叫做大猩猩的生物和一种叫做金丝猴的生物在魔法元素的感染下存活了下来，并且进化成为了猿人，其中两种生物各自的性格陈剑雄也着重看了一下，因为他们是所有兽人中最聪明的，也可能再将来进化成为另一种特殊的人类。
　　其中灵猿族身体娇小并且擅长诡计和魔法，他们是兽族中唯一的空战部队，整个兽族中只有猿族的灵鹫骑士这一支空战部队，这也是丘山成为联盟首领的原因之一。
　　再说说场中的战斗吧，这个丘林可是把他的灵活身手和多变的诡计在战斗中运用的如火纯青。相比较其他兽人的战斗方式他的战法明显不同，原因就在于他是用脑子战斗而不是靠身体的本能。
　　但是虎克这个靠身体和感觉的本能反应来战斗的家伙也是个及至，他的身体优势渐渐发挥了出来，体内强大的真气散布在他身体的四周形成了一圈淡淡的光圈，现在他已经动了真格每出一拳那呼啸的拳劲就能把丘林刮的东倒西歪，不过丘林靠着他的灵活身手总是能躲开，一时间虎克也奈何不了他，而丘林因为真气不及虎克所以现在也奈何不了虎克。
　　丘林又躲开了虎克的一击之后突然退出老远大笑着说道：“你还是一个虎王呢，连我这么小一个对手都打不过，真丢脸。听说还是那个什么大帝的徒弟，看样子那个大帝也厉害不到哪里去。”
　　丘林这一下可差点惹了大麻烦，以陈剑雄以前的脾气早就上去杀掉他了，不过现在陈剑雄的脾气好了很多，他是不会和丘林一般计较的。不过丘林的这句话可是把比尔和迅雷他们给惹恼了，比尔脸色一黑噌的站了起来。
　　场中的虎克一看比尔站了起来立即吓了脸都白了，他这下可是给陈剑雄丢尽了脸，不知道一会大师兄比尔会怎么教训他呢。
　　陈剑雄一把把比尔拉了下去，比尔似乎还想说什么，但是他从陈剑雄的眼神中读出了些什么，也就不再说话了。
　　一旁的丘山则是一脸的愧疚，他也知道他这个宝贝弟弟这句话会引起什么样的效果，一个不好赤龙帝国和北兽人的联盟会因为这一句话而破裂。不过丘山对他这个弟弟也没办法，从小他就宠着他，害他现在在族中都快狂妄的上天了。“陛下，对不起，舍弟的话冒犯了您的尊严，请您不要介意。”
　　陈剑雄淡淡的笑了笑，“令弟缺少历练，年少轻狂也是不可避免的，我不会介意的。”
　　丘山似乎琢磨出来陈剑雄对他这个弟弟有好感，他立即开口说道：“那么不知陛下能不能指点一下舍弟呢？”
　　陈剑雄哈哈一笑，他站了起来。虎克一看连陈剑雄都站了起来立即垂着头跑了回来，他恭敬的跪在陈剑雄面前低声说道：“徒儿给老师丢脸了，请老师责罚。”
　　陈剑雄把虎克扶了起来，口中说道：“你只要能从这场战斗中体会出你的不足并多加磨练，那么老师丢点脸有什么。” 
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第七集　乱世情仇 第二十三章 新的征程（上）
     更新时间:2008-10-4 13:43:58 本章字数:2392


　　陈剑雄这一句话几乎让虎克感动了一辈子，他狠狠的吸了口鼻涕乖乖的坐到了比尔的身边，而比尔似乎还在责怪虎克的不佳表现，脸色几乎比锅底还黑。而虎克也不敢说什么，只好乖乖的低着头，像个做了坏事的大孩子一般。
　　陈剑雄远远的看着丘林，他缓缓的说道：“你的身手很灵活，但是这还是不够的，我们打个赌好吗？”
　　丘林神色一愣，不过骄傲的他立即大声的喊道：“说吧，赌什么？”
　　陈剑雄哈哈一笑，“就赌你要在我身边陪我一年不许离开，怎么样？”
　　丘林听后皱起了眉，毕竟陈剑雄的名号在整个大陆都是叫的最响亮的，和这样一个传奇中的人物打赌确实需要一分胆量。但倔强的他抬起头看着远处的陈剑雄说道：“你先说怎么赌。”
　　陈剑雄点了点头，心道：这小子还是挺精明的。口中立即说道：“你不是对你灵活的身手和你的速度非常自信吗？那我们就赌这个好了，我就站在这里，而你就站在里那里，我就赌你躲不开我一招。当然我不会用真气和武器或者魔法什么的，就以速度和你比。”
　　陈剑雄这么一说四周立即一片喧哗，陈剑雄和丘山相隔百米，而丘林的速度在兽人中是出了名的快，这么远的距离下要丘林躲不开简直是不可能的。
　　丘林大笑一声，心中暗骂陈剑雄愚蠢，竟然和他比这个，到时候我只要先左右的晃动，看他怎么快过我。他口中却不露声色的说道：“好！”
　　陈剑雄暗笑了一声，丘林的表情完全被他收在了眼底，他今天要让这个小家伙知道，什么才是速度。
　　“那么开始吧！”陈剑雄说道。
　　丘林一听立即紧张了起来，他立即开始上下左右的跳跃了起来。但是他突然发觉陈剑雄的身影模糊了起来，并且好象有很多个。
　　没错确实有很多陈剑雄，现在在比尔、虎克、丘山、迅雷、铁手等人的身边各站了一个陈剑雄，这是所有人都看到的景象并不是幻觉。丘林被这个景象惊呆了，他呆呆的站立在原地，仔细的分辩哪一个才是真的陈剑雄。
　　而这时他忽然发觉一根手指顶住了他的喉咙，只要对方愿意，立即就可以杀了他。丘林白皙的脸上开始渗出汗水来，因为他忽然想到，传说中陈剑雄是杀人不眨眼的。
　　不过喉间不适的感觉消失了，眼前是一张俊美但显得分外沧桑的脸。但是此刻的陈剑雄脸上是那么的平静，身上没有一丝的杀气，丘林疑惑了，难道这就是陈剑雄？和传说中的不像啊。
　　丘林一下跳出了老远，到了他认为已经安全的距离后他大喊道：“这不算，你刚才用了幻术迷惑了我。”
　　陈剑雄笑了笑，“这不是幻术，这是高速移动后所留下的残像。”
　　“我不信！你骗我！没人能比我更快！”丘林用力的摇着他的头喊道。
　　“那么我再做一遍，这下你要看仔细啦！”陈剑雄说道。
　　丘林一听立即睁大了眼睛看着陈剑雄，他一定要找到陈剑雄用了什么花招，他始终不相信世界上有人拥有这么快的速度。
　　还没等丘林眨眼陈剑雄就像变魔术一般的出现在了离丘林身前，而且丘林几乎快贴着陈剑雄的胸口了，这下丘林总算是相信了，他根本没有办法反应，因为陈剑雄的速度太快了。而且他还清楚的看到，在陈剑雄的身后有一排身影，大概有近百个，那全是陈剑雄移动后留下的残像。
　　丘林无力的跌坐在地上，他已经迷茫了，他最自信的一样东西被人彻底的打碎了。平生第一次受到这么重的打击，他需要好好的思考一下了。
　　陈剑雄慢慢的走回了座位，四周的人全部都是一脸的惊讶，尤其是丘山，他完全无法相信他和陈剑雄的差距有如此之大。
　　比尔则是一脸的平静，他早知道他老师的本事，迅雷和铁手也没什么太大的反应，因为陈剑雄最擅长的就是速度，这在赤龙帝国是人人都知道的事。
　　虎克就不同了，他是第一次看见陈剑雄施展他的真正实力，这让他一时间难以接受，不过他的眼中更加透露出一种坚毅的神色来，他相信只要他努力，他早晚也会和陈剑雄一样的强大。
　　在陈剑雄出手之后，所有的人都没有再上场的勇气，就这样，这场本来应该热热闹闹的抢亲大赛也就草率的收场了。
　　第二天一清早，陈剑雄和虎克等人整理了行装走出了他们的营帐，他们要离开了，陈剑雄将为寻找燕而踏上新的征程。
　　同时比尔也指挥着两万名士兵排成了整齐的方阵，他们也要出发回帝国了，临行前比尔似乎对和陈剑雄短暂见面有些依依不舍，不过他知道陈剑雄有更加重要的事要去做。临走前他拉着虎克的脖子走到了一边，“以后不许再给老师丢脸了，多用心学点东西，等你强了再拽也没人说你。还有，说不定你马上就要有个小师弟了，嘿嘿……”
　　虎克一呆，“师弟？谁啊？”
　　比尔狠狠的拍了拍他的脑门，“算了不说了，以后你就知道了。”
　　简短的告别之后比尔就踏上了回国的征程，也许他要过很久才能再见一面他的老师吧，不过也许很快就能重逢，时世无常谁又能说的清楚。
　　当陈剑雄等人正要离开的时候一个声音叫住了他们，陈剑雄不用回头就知道来的是谁，他得意的笑了笑。
　　来的正是丘山，而在他的身边则是那个小猿人丘林，此时的丘林好象刚刚哭过，左脸处好象还有一个淤青，可能是被谁给掐了一下吧。
　　丘山有些不好意思的走到了陈剑雄面前，口中略带歉意的说道：“陛下，舍弟还小，所以有些事情要交代一下，耽误了陛下的行程，还望陛下不要怪罪。”
　　陈剑雄看了看丘林，那小丘林眼神中似乎还有一丝倔强，他笑了笑，“没事，我不急，你放心吧，我会调教好他的。”
　　“那就好，那就好，我也就可以放心了！”丘山高兴的说道。他拉了一把丘林的胳膊大声吼道：“小畜生，还不叫老师。” 
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第七集　乱世情仇 第二十四章 新的征程（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:00 本章字数:4506


　　丘林刚想叫的时候陈剑雄忽然打断了他，“先不要叫，我没答应收他做徒弟，我要先看看他是不是够资格做我的徒弟。”
　　丘山的脸色似乎有些尴尬，他狠狠的拍了拍丘林的脑袋，“还不去给陛下拿行李！”
　　丘林刚伸过手，一旁的迅雷就把包裹提在了手上，口中冷冷的说道：“这事不用你干，一会你只要跟上我们就行。我们四个人都有坐骑，但是我看兽族好象没有一匹坐骑可以和我们的龙同行。那么这样吧，一会你和虎克坐一起，麒麟的块头比较大，坐两个人足够了。”
　　虎克一听就不乐意了，凭什么让这个小猴子和他做一起啊，再说了麒麟是他们虎族的圣兽，被这个小猴子骑太那个了……
　　丘山一听立即高兴了起来，他知道麒麟在虎族的地位，能坐上麒麟是一种荣誉啊。他推了丘林一把关照道：“以后好好听你师兄的话啊，不许捣蛋。”
　　丘林勉强的对着虎克做了个笑脸，虎克可是一脸的不高兴，他怎么也不乐意让丘林和他一起坐麒麟，不过陈剑雄没说话，他自然也不敢多说什么了。
　　陈剑雄和丘山相互祝福了一番后就要上路了，赤龙似乎很好奇这个奇怪的猿族小男孩，而虎克则是大摇大摆的骑上了麒麟。他对着丘林挥了挥手说道：“来吧！”
　　丘林睁大了眼睛死死的看着眼前的样貌凶猛的巨兽，他狠狠的咽了口口水，他头一次看见样子这么凶狠的恐怖生物，想到以后的日子都要骑在这家伙的背上，丘林心里就一阵发毛。
　　虎克一看就得意了，他大声的说道：“你不骑也可以，只要你能跟上我们就行。”
　　一旁的丘山急的快喊出来了，不过丘林却一头钻进了他的怀中，亲情终于让他的心软了下来，如果现在丘林要留下，想必丘山一定会为他向陈剑雄求情的。不过丘林狠狠的在丘山的胸口擦了口鼻涕过后毅然跨上了麒麟的背。
　　陈剑雄微微一笑头也不回的骑着赤龙向前奔去，而迅雷和铁手也骑着他们的步行龙紧跟了上去。虎克稍微慢了一点，因为麒麟似乎不满有个小猴子爬上了他的背。不过在虎克的安抚下它终于迈开了双腿向着陈剑雄离去的方向追了上去。
　　在他们的身后，丘山留下了他身平第一滴眼泪，看着麒麟背上的那个娇小的身影丘山打心底里舍不得。但是他知道，只有跟着陈剑雄丘林才能成为真正的勇士，也许他会吃很多苦，但是在未来他将是猿族的希望，他会是猿族最耀眼的一颗明星。
　　陈剑雄的寻找完全没有什么路线可言，用陈剑雄的话说就是跟着感觉走，但是陈剑雄似乎不喜欢走大路，偏偏喜欢找颠簸不平的小路走。
　　一路上，陈剑雄边走边指点着虎克如何运用真气，现在在虎克体内的真气量十分强大，但是虎克却不懂很好的运用。因为虎族的武技着重在攻击方面，所以现在虎克的招式威力强大，但是整体的战斗力却不是很高。从和丘林一战上就可以知道，招式威力大但是却打不到对方，这在战斗中是非常吃亏的。
　　现在陈剑雄就在教导他如何运用体内的真气来提高自己的速度，按照陈剑雄的理论就是要把体内的真气分成两股或者几股，形成正反两个阵营，在准备出手的一刹那让两股真气相互碰撞，这样在体内就会形成一股爆炸般的力量，而利用这股力量就能把速度在一瞬间提高很多。
　　陈剑雄似乎在针对着丘林在指导着虎克，举例子的时候也大多拿丘林打比方，比如：如果你碰到一个像丘林一样身手很灵活但是真气却很烂的对手，那么就算你在速度上和他差很远，但是只要真气运用的很好一样能轻易的战胜他。而这就需要在体内将真气向外散布开来，在周身形成一个磁场，只要对手进入这个磁场，那么他的动作和速度就会受到你的影响，那他也就没那么快了。具体的方法你问迅雷和铁手吧。
　　看着虎克一天天的强大起来丘林心里非常不是滋味，现在虎克已经完全不把他放在眼里了。刚开始丘林还能和虎克玩几下，但是几天下来虎克的进境神速，现在只要他一个不满意立即可以把丘林抓在手里狠打一顿屁股。但是他们的关系似乎在慢慢的转变过来，虽然在嘴上两人依然从早骂到晚，不过似乎彼此之间已经存在着很深的友情了。
　　这已经是出发后的第十天了，现在离丘林的家乡冰蛟部落已经很远了。陈剑雄他们前进的方向是东方，跃过大雪山之后眼前已经不再是一片冻土，温暖的暖风让五个风尘仆仆的人都感觉很舒服。
　　陈剑雄用力的吸了口新鲜而略带潮湿的空气，眼前是一眼望不见边的巨大森林，并且这个巨大无比的森林似乎和其他陈剑雄见过的森林有些什么不同。仔细的观察后陈剑雄发现，在森林的外围生长的全部是高大而笔直的针叶类树木，它们就像护卫一样守护着整个森林。而在针叶林的后面似乎像是热带一样的长着密密麻麻的灌木，灌木之后的东西陈剑雄就无法看到了。总之他觉得对这个森林都有着一种奇怪的感觉，而这个感觉让他决定留下来。
　　听到陈剑雄说留下来休整时丘林似乎快要高兴的跳起来，因为他们已经十多天没有休息，根本来睡觉都没有。因为陈剑雄说过，最好的修炼方法就是无时无刻的修炼，现在他们跨下骑的龙，所以根本不需要考虑什么坐骑会体力不支之类的现象，只要他们静心的调息在这样的状态下就算一个月不休息也没什么关系，并且实力还会突飞猛进的增长。
　　迅雷和铁手早就习惯了，虎克这家伙也是个很能吃苦的角色，而且跟着陈剑雄这么久，对这个已经不再那么过敏了，现在的他基本上也能达到和迅雷一样的训练效果了。最苦的是丘林，这家伙从小娇生惯养，并且最不喜欢的就是打坐练气，所以他的真气实在是弱的不象话。有句话叫猴子屁股坐不住，还真灵验。这家伙一开始在麒麟的背上坐了不过个把小时就坐不住了，他大叫着要休息，但是没人去理他。后来他竟然一发脾气跳了下来往回跑，但是还没走几步就被陈剑雄给抓了回来，硬是把他绑住了栓在赤龙的后面跑了足足一夜。这一夜是丘林有生以来过的最痛苦的一夜，一夜下来他几乎憔悴了十岁，摔的鼻青脸肿浑身是伤，两条腿索索发抖连站都站不住了。不过打这以后他就再也没敢放肆了，硬是逼着自己苦练真气，这几天下来进展到是不小。
　　麒麟的脚步刚一停下丘林就跳了下来，在草地上舒服的打起滚来，陈剑雄看着这个调皮的小伙子，今天他也不准备再教训丘林了，让他也好好的休息一下吧。
　　不过片刻，迅雷和铁手就弄来了大量的野味，而虎克也搭好了营帐升起了火，休息一天后他们将他入这个奇怪的森林，也许里面会有危险存在，但是无论什么也无法阻挡陈剑雄寻找燕的脚步。
　　而在大雪山上，一队身影正在向陈剑雄等人所在的方向移动，一个黝黑的身影特别引人注意。仔细一看，他不是黑灵吗？那个刺杀熊刚的凶手之一，他不是跟随金去了南边吗？怎么会来这里？在他的身边有个浑身包裹在黑衣中的神秘人，在神秘人的周围有几个同样神秘的人在急速的前进着，看样子他们的目标大概是陈剑雄了，不过在世界上敢打陈剑雄的主意的又有几人，也许陈剑雄等人的一路还真是凶险万分呢。
　　南非：安哥拉魔城
　　一年多的时间里这个以前的不毛之地已经大变模样，一座座形状古怪的城堡将整个南非变成了另一个世界，而这里的统治者奈落将这里命名为魔域，都城就是安哥拉魔城。
　　整个魔域拥有近２００万魔族人，但是他们统治着１５００万人族和７００万兽族，这些人族和兽族都是魔族人的奴隶。他们在被奈落下了魔法契约之后全部成为了魔族的工具，他们帮助魔族种植粮食、建造城堡、打制兵器，甚至还为奈落打仗，现在在奈落手中除了原本的魔族第七军和八叶利的残部以外，更拥有一只由兽族和人族组成了魔奴联军，数目已经在１００万左右，他们都是由最强壮的兽人和人类组成的，现在的奈落几乎已经拥有了和魔皇一较高下的实力了，但是此时他仍然是魔皇坐下的一名魔帅罢了。
　　在安哥拉魔城内的一坐高耸入云的城堡中奈落正望着远出红色的夕阳出神，一声低沉的咳嗽把他的思想从远方拉了回来。
　　来者正是奈落的老师那赫罗，“还再想念迦兰吗？”
　　“迦兰。”这个名字让奈落这个绝世强者浑身一震，他不断的念着这个名字，一段段回忆在他的脑海中浮现了出来。一张美丽而纯洁的脸出现在他的眼前，那是个美丽的魔族女孩，他微微的笑了笑，眼神不再是那么杀气十足而是突然变的无限的温柔，突然一张面目狰狞的脸占据了奈落整个视线，那张脸扭曲的狂笑着，在那张脸的背后是那个魔族女孩的哭泣。
　　“不…….”奈落发出了撕心裂肺的大吼，巨大的力量让四面的墙壁都开始龟裂了起来。奈落的吼叫让整个安哥拉都在摇动，所有的人，不管是魔族、人族还是兽族都颤抖的伏在地上，他们从心底里对奈落有着一种无法言表的恐惧，就算此刻是魔皇现身估计也无法做到这一效果。
　　那赫罗是离奈落最接近的一个人，但是奈落的力量似乎对这个魔族最年长的老法师没有任何的作用。那赫罗伸出他枯瘦的手指轻轻的拂摸着奈落刀削般的脸庞，“孩子想做什么就去做吧，你现在已经有能力取代那个人了，把该属于你的东西要回来，老师无论何时都会支持你的。”
　　奈落紧紧的抓住了那赫罗枯瘦的手臂，他双膝跪在了那赫罗的面前，“谢谢老师，我一定完成老师的心愿。”
　　那赫罗扶起了奈落，“你今后将是九五至尊，你将站在世界之颠，以后不能再这样向我下跪了。”
　　奈落用一种真诚而诚恳的眼神看着那贺罗说道：“无论以后我坐在什么位置上，老师您永远是我最尊敬的人。”
　　那赫罗笑了，他笑的很开心，“好啦，我知道你的心意了，现在来说说正事吧。”
　　奈落脸色突然恢复了往常的冷酷，“哦，老师要告诉我什么事呢？”
　　那赫罗微微一笑，他忽然令随从带了个两个小孩上来，一个孩子比较高大，并且长相说不出的丑陋，浑身的鳞片不说还张了个野兽的脑袋。而另一个则要好很多，看上去相当于人类五岁孩子的个子，基本上和一般的人类孩子没什么区别，只是眼睛却是金色的，并且皮肤也微微有些发红。
　　“他们是…….”奈落惊讶的看着眼前的两个“怪物”。
　　“哈哈………”那赫罗得意的笑了起来，“我们魔域没有魔族女人，所以没办法壮大我们的力量。但是我找到一种更加有效的办法，这是我们赤魔战士和人类女人产下的后代，根据我的观察他们的实力并不输给赤魔战士，只是寿命短了一点，最长活不过三十岁。不过他们的生长却非常的迅速，只要五岁便已经是个成年人了，你现在看到的这个人魔混血儿不过是一岁罢了。而另一个样貌丑陋的则是兽族和巨魔战士的混血儿，他们的寿命更短，只有大概二十年，不过三岁就已经是成年了，他们甚至比巨魔更加强壮，只不过没有利爪罢了，但是这完全可以用重型武器来弥补。”
　　奈落仔细的看着眼前这两个新生物，他想了一下后说道：“好，非常好的消息。那么这个人类和魔族的混血儿就叫做魔人吧，而这个兽人和魔族的混血儿就叫做兽妖吧。”
　　随着这两个新生命的诞生，乱世纪真正的变数才开始浮上表面，新的时代需要新的英雄，也许大陆上另一个人的名字将会超过陈剑雄成为第一人。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第一章 协议(上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:01 本章字数:2333


　　特伦克劳肯城，在这个城市中居住着一个魔族的叛徒影那疾，很多年前他有另一个名字：黑暗天，他曾是魔皇麾下第十魔军的统帅。不过那年的第二次魔族入侵时期同陈剑雄赤龙帝国的对抗中他临阵倒戈背叛了魔皇，从而陈剑雄才可以一举击溃第八魔军帝释天。
　　现在他在南美已经控制了三座大城并自立国号为黑暗帝国，他的真实身份也被摆在了世人面前，他的父亲曾是同魔皇一样声名显赫的黑暗大魔王，不过在皇位的争夺中他父亲落败了，其实这才是他背叛的真正原因。但是这么多年来他虽然完成了一部分父亲的遗愿可是他的日子却过的越来越艰难了，因为魔皇绝对不会容忍属下的背叛的，历年来对他的征讨也从未停息过，虽然他忠实的仆人影利加为他分忧不少，可是面对如此沉重的压力他开始渐渐的有些力不从心了。
　　不过今天他见到了一个意想不到的人物，现如今魔族中最炙手可热的人物：奈落和魔族中年事最高的长者那赫罗。
　　在一间宽阔的议事厅中影那疾接见了他们，生活的压力使得影那疾看起来苍老了很多，照例说魔族是很不容易变老的，看起来影那疾的日子真的是在度日如年。
　　“你最近的日子过的并不舒坦吧？”才刚一见面奈落便开门见山的说道。
　　奈落的问题让影那疾眉头一皱，“不用绕圈子了，你远到而来到底想怎么样？直接说吧。”
　　“哈哈……”奈落大笑了起来，“其实你的背景和我是一样的，我们的身世一样的凄惨，我们都是魔皇那双魔爪下的牺牲品。”
　　“哼哼！”影那疾冷笑了几声，“那又怎么样，我现在在族中是过街老鼠人人喊打，而你则不一样，你现在是族中的大英雄，拥有的势力甚至已经仅次于魔皇了。”
　　“正因为是仅次于所以我才来找你。”奈落饶有深意的看着影那疾。
　　“哦？那么你想怎么做？”
　　奈落站了起来往着窗外轻声说道：“这么多年来我从未忘过对魔皇的恨，甚至每一天都更加的深刻。现在我要你和我合作我们一起联手毁掉魔皇的皇朝，当然你不会白干的，我不会留在美洲，我现在有自己的魔域，那对我来说是个更舒适的地方，我会把所有的土地都留给你。”
　　影那疾用惊奇的眼神望着奈落，“那你这样岂不是在为他人做嫁衣？你到底能得到什么好处呢？”
　　奈落突然用一种坚决的眼神望着影那疾说道：“我只要一个人，我要魔族的圣女迦兰！”
　　影那疾被惊的浑身一颤，他仔细的看着奈落的眼神确认他说的是真的之后他大笑着说道：“原来传闻都是真的，传闻圣女和魔族中一位战士有染，想不到就是你！”
　　“对，就是我！现在你可以明白我为什么来找你了吧。”
　　“不过我怎么知道你说的是真的还是假的，万一你和魔皇串通好了前来骗我出城然后在消灭我怎么办？要知道我可冒不起这么大的风险。”
　　“所以我才会一同前来这里，我来这里的目的就是给你们当人质，想来我这个人质够分量了吧！”一旁虚弱无比的那赫罗突然开口说道。
　　“什么……！”影那疾这一惊可是吃的不小，他真想不到奈落会用自己的老师来当人质。
　　“好吧，我接受你的诚意，那么我们的协议算是达成一致了！”影那疾笑了笑后开口说道：“影利加，你去安排一下那赫罗老师的住处，一定要安排好了啊，可千万不要有什么纰漏才好。”
　　老仆影利加深深的鞠了一躬，“是少爷，请少爷放心。”
　　数日后奈落独自一人来到了魔皇城，对奈落的突然归来魔皇显然有些错愕不及，不过他还是安排了简短的接待仪式后在议事厅接见了他，他要知道究竟是什么事让奈落这个族中霸主独自一人风尘仆仆的赶回来。
　　一同参加议事的还有第一魔帅因陀罗，第二魔帅紧那罗，第三魔帅曼陀罗和第五魔帅玛沙曼。
　　在一张黑金打制的皇座上一个高瘦而面貌威严的年长者稳稳的坐着，他就是魔族中至高的存在：魔皇，岁月并没有在他脸上留下太多时间的痕迹，看起来他依然是那么的年轻只不过面色略显苍白了一点罢了。
　　“这次你突然回来有什么事吗？”
　　魔皇低沉而充满的磁性的声音仿佛带着一股魔力一般，所有听到这个声音的人在内心中都滋生出一股前所未有的恐惧，自然奈落也是一样，不过他强压住心中的恐惧镇定的说道：“此次前来是因为探听到一件有关圣女的事情，我希望能面见圣女向她自己阐述这件事。”
　　“……”魔皇被奈落的话惊的说不出话来，这么多年来他一直软禁着圣女迦兰从而一手掌握族中大权，靠着积压的余威族中无人敢提起圣女一事，但是现在奈落竟然当面提出来，这让他有些措手不及。
　　“魔皇陛下，圣女这么多年来从未现世，此次奈落大人既然提出来了那么我想陛下也应该让圣女出来与我们一见了，毕竟圣女在族中是至尊至贵，她象征着我们角族的信仰是族中所有战士的精神支柱。”说话的人是第一魔帅因陀罗，他在魔族中的地位是仅次于魔皇的，也是史前空间爆炸一同进入这个空间的魔将之一。
　　“奈落圣女地位崇高岂是你想见就见的。”魔皇有所顾及于是只要尽力避免这一话题的继续。
　　奈落突然站了起来，他用一种特殊的目光望着魔皇，“不过是魔皇陛下有事情瞒着我们吧，难道圣女……”
　　“……”奈落这一下可是投了个大炸弹，在坐众人其中一半以上是与魔皇同一辈分的族中长者，现在奈落此话一说立即引起众人的暗自猜疑。
　　“你太无礼了，不过考虑到你长途跋涉可能累坏了，你还是先去休息吧，这件事情我以后会和你私自谈清楚的。”魔皇黑着脸口气生硬的说完了这一段话。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第二章 协议（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:03 本章字数:3384


　　“为什么要以后呢？现在不可以吗？当着大家的面说清楚不好吗？”奈落是得理不饶人，他这一阵的穷追猛打处处命中魔皇的要害可是却处处附和着在座众人的共识，看起来在心机上奈落是越发厉害了。
　　“你太无礼了！卫兵！把他拉下去杀了！”魔皇终于发怒了，他一掌拍碎了面前的黑金案桌大声的高喝道。
　　“慢着，魔皇这么多年来我们兄弟几个一直无怨无悔的支持着你，不过现在也是你应该给我们一个交代的时候了。”因陀罗突然开口。
　　“没错，魔皇如果你心中没鬼的话让我们见一见圣女又有如何？”紧那罗和曼陀罗突然站起来说道。
　　“你们都反了！”魔皇大声的咆哮道。
　　“我看反了的人是你吧！”奈落此时已经不再示弱，他身上血红色的魔气开始毫无收敛的散发了出来，一时间整个议事厅一片死气。
　　“原来你是早有预谋！”魔皇这时终于明白了，他愤怒的站了起来。
　　“……”现在在坐的这些族中元老们都不知道该怎么办才好了，照例说奈落的举动是大不敬，不过现在奈落口中所说的话又是非常的得理，现在连他们都不知道该帮谁好了，不过既然时态还未明了那么就坐山观战比较合适。
　　“哈！”两股气劲几乎同时冲撞在了一起，魔皇那股黑色的至尊魔气拥有毁灭世间一切生物的力量，所有的器物被力量拂过之后都成为了一堆堆灰色的粉末。而奈落的血红色魔气相比之下就差了很多，至少在气势上不如至尊魔气那么霸道。
　　“变身！”奈罗突然一声高喊，他的双目顿时变的血红，一双巨大的黑色羽翼从背后伸展了开来，足足１０米长的翅展临在场的所有人都大吃一惊。因为奈落的身材本来就高大，他的身体简直就是魔皇的两倍，再加上这对超级大的翅膀，现在的他看起来就像是一个巨人一般高大。
　　巨大的羽翼有力的挥动着，在如此有力的挥舞之下竟然在室内刮起了阵阵旋风。红色斗气渐渐的集中在他的双角处，那显示着他将利用魔法来战斗的前兆。
　　所有见过奈落的人都会被他的外表所迷惑，因为他的样子实在太像一个战士了，无论怎么看都不会把他和魔法师搭上边。可是大家都忘了，他的老师正是魔族中最强大的魔法师那赫罗，再加上他拥有魔族皇族一部分的血脉的先天优势，现在他的魔力更在老师之上。而且拥有人马族血统的他更拥有皇族无法比拟的强横肉体和斗气，所以奈落毫无疑问是魔族中魔武双修最完美的结合。
　　“想不到你的实力竟然到达了此等境界，看来我真是养虎为患了。”魔皇有些无奈，不过事情到这一地步也无法再挽回了，只有用尽全力打败眼前的奈落才是最重要的事情。
　　“地狱魔光波！”奈落轰出了他的第一招，这是他结合了自身的斗气和黑魔法而成的招式，黑红色光球以迅雷不及掩耳之势攻向了魔皇。这一招连在场的因陀罗都觉得有些震惊，因为这完全超出了魔族武学的范畴之内。不过奈落本身就是一个不合理的存在，他的存在为的就是打破魔族存在了千百年的传统。
　　魔皇手中突然多出了一把长剑，这是魔皇才能拥有的魔剑“黑暗之眼”，剑把处有一个巨大的绿色的魔眼，那是传说中角族真正王者的眼睛，只要握着这把剑就能拥有魔族真正的至尊力量。
　　黑绿色的剑气仿佛一道长虹一般贯穿了光波，气劲相互之间的冲撞引起的爆炸把整个议事厅都炸上了天，一阵烟尘过后景物又开始恢复了清晰。现在奈落与魔皇对面而立，他们的四周是一片废墟，而在他们周围是四个浑身散发着各色斗气的魔帅，旁边则是更多的魔族卫兵。
　　这些卫兵都不知道发生了什么事情，但是眼见在场的魔帅们都没什么表示只好纷纷站在一旁观战不做任何的举动。
　　面对握着神兵的魔皇，奈落的处境有些窘迫，毕竟在实力上他并没有胜过魔皇，而魔皇又拥有一把难以与之匹敌的神兵，要用公正的方式打败魔皇实在是太难了。
　　“修罗你知道吗，其实迦兰早就和我相爱了，她早就已经是我的人了，亏你还痴痴的等了她这么多年，她是永远不会接受你的，就算你把她再囚禁一千年也是一样！”奈落突然暴出了这么一句，这可在在场的众人中引起了渲染大波，不单单是魔帅和卫兵们，连魔皇自己也被惊的说不出话来。
　　刚才奈落所叫的修罗正是魔皇的本名，其实在原本的异空间他和因陀罗他们一样，只不过是角族的一员大将而已，而他们那时的任务就是护送角族公主迦兰。当时正好遇到了爪族和牙族刺客的攻击，正当杀败刺客之时一个空间裂缝突然产生并将他们从异空间弄来了地球。当然那几个爪族和牙族的刺客也来到了地球，不过他们本来就伤势颇为严重，在经过空间裂缝时已经奄奄一息，来到地球后支持了几年之后就死了，后来也就成为了德意志帝国的生化实验品。生存下来的角族发现自己在这个星球上居然是最强大的生物，在权利的刺激下他们开始征战地球展开他们的霸者之路，当时迦兰还小，只是个小女孩而已，而修罗就趁此良机自立为王，并且挟天子以令诸侯从而展开了铲除异己的行动，黑暗天的父亲黑暗大魔王就是在此时被修罗铲除掉的有力争夺者之一。
　　随着修罗的王位逐渐的稳定迦兰也开始慢慢长大了，这时出于对权利的保护之心修罗想过杀掉迦兰，从此他便可以高枕无忧了。不过长大了迦兰却越发美丽了起来，迦兰的美丽彻底打动了权利熏心的修罗，他不由自主的爱上了迦兰。在这么多年的追求中迦兰却始终不接受他，恼羞成怒的他把迦兰关了起来从此不见天日，直到今日奈落说出真相修罗才知道了为什么迦兰会不接受他的原因。
　　“原来是这样……原来是这样！”修罗的面目开始狰狞了起来，其实以他的实力早就可以用强使迦兰成为自己的女人，可是每每面对迦兰之时看着她动人的脸庞修罗便会放弃心中那邪恶的想法，想不到事到如今却便宜了奈落这个杂种，他不甘心啊……
　　“小杂种！我要把你和你的老子一样剥皮抽筋！”修罗突然高叫道。
　　“什么！”修罗的话刺痛了奈落心中藏在最深处的伤口，“找死！”奈落大喝一声他的手中突然出现了两团黑色的浓雾，“暴炎破！”
　　随着一声大喝一股股黑色的火焰漫无边际的向修罗涌了过来，“哈！”修罗不停的转动着手中的长剑，黑色的火焰逐渐顺着他的长剑形成了一个黑色的火轮。
　　“哈哈……你的实力也不过如此，比你老子当年也强不到哪里去！”修罗大声的咆哮着。
　　突然一把黑色的匕首穿透了修罗的后背直接刺穿了他的心脏，修罗有些不可思意的回过头去，他看到了在他身后围绕着一团黑色的薄雾。“黑暗大魔王……”他忽然想起了这个名字。
　　“哈哈……想不到吧，你这个该死的老家伙！”薄雾中逐渐呈现出一张冷酷的脸，竟然是影那疾。原来和奈落达成了共识之后他们便策划了这次刺杀事件，影那疾是影魔族人，影魔最擅长的就是隐藏的自己的身形，所以在见到修罗之后奈落便立即吸引修罗全部的注意力，使他无法觉察到影那疾其实也潜藏在四周。
　　而影那疾的工作也就是趁魔皇不备将他一举刺杀，此次刺杀虽然凶险万分，不过也可以体现出奈落的心机决非一般。
　　“想不到我会死在你们这两个小畜生的手中，我不甘心！”魔皇修罗猛的向前一扯，那把刺入心脏的匕首顺势被扯了出来，一股鲜血立即喷的影那疾满头满脸都是。
　　“死吧！”修罗一声高喝回头便是一剑，黑色的剑气顿时如闪电一般的砍向了影那疾。影那疾身手不如奈落，他哪里敢硬接这一下，只听一声惨叫之后他的左臂便被齐肩砍了下来。
　　这时奈落突然露出一个邪邪的笑容，难道这一切也是在他的算计之中吗？眼见影那疾被砍倒奈落顿时飞身而上，他一把抓住了魔皇修罗的天灵盖，只见手中一股黑气油然而生。如果见识过这一招的那些魔将在场的话一定会对这一招记忆犹新的，当年在杀八叶利时奈落就是用这一招将八叶利吸成了人干，看起来今天的魔皇也注定逃不过这一劫了。
　　意识到自己力量正在飞速流入奈落体内的修罗大惊失色，他极力的控制着自己体内的力量，可是心脏受伤颇重，再加上奈落的这种力量本来就难以抗拒，不过片刻之后他就成为了一具干尸，想不到一代霸主最后却落得了一个如此的下场。看着此时红光满面意气风发的奈落，这让人不禁想到另一个魔皇马上就要诞生了。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第三章 分化（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:05 本章字数:2831


　　“现在魔皇死在了你的手中，如果你不把真相告诉我们的话那么我们是绝对不会放过你的。虽然你吸收了魔皇的力量后实力已经远在我们之上，可是我就不相信你能逃的出这由百万魔军镇守的魔城！”第一魔帅因陀罗在此时突然兴师问罪起来了。
　　不过因陀罗和其他众魔帅的反应早在奈落的算计之中了，他微笑的对着在场的众人说道：“其实事实由我口中说出来的话你们根本不会相信，不如我们直接去问迦兰圣女好了。”
　　“什么！”因陀罗顿时心中大骇，其实他对魔族皇位也早有图谋，可是一直以来都没有什么良机可以拉修罗下台，现在终于等到修罗被杀了，但是眼前这个小子竟然真的和圣女有染，如果这样的话那么他的皇图霸业还不是成了一场空。
　　“等搞清楚事实后我会给你们一个交代的，我对皇位没有企图，这一点你们先要搞清楚。我杀魔皇修罗只是为了伸张正义还众人一个公道罢了。”因陀罗眼珠子一转奈落就知道他在想什么了，所以当即就说出这一番话来堵住众人的口。
　　整个魔族中也只有奈落一个人知道圣女在哪，现在不单单是四大魔帅连许多的魔将和士兵也前去一睹圣女芳容了。其实这是奈落有意为之，目的就是为他在魔族中建立一个绝对正义的形象。
　　奈落打开了一扇暗门，这是他当年偷偷潜入皇宫发现的秘密。当年他以为是魔皇在其中存放了什么宝物，当他进入其中后才发现里面是什么，从此他的心也就再没离开过这里。
　　才刚打开门一股浓郁的花香立即扑面而至，这是异空间特有的曼佗罗花的花香。闻到这一股花香的众将浑身一震，他们仿佛回到了他们的故乡，那个到处是曼佗罗花的异空间。
　　“这……”因陀罗被眼前的一幕惊的说不出话来，原来暗门的背后竟然是一片一望无际的大花园，远远的望去两个高大的树木显的孤单而又醒目，“沙罗双树！这怎么可能！”
　　“这都是圣女一手培育的地方，如果不是这样那么迦兰又怎么会在这个地方呆了近千年……”说到这里奈落竟然经不住有些黯然神伤，忽然他全身一震，他飞快的向沙罗双树的方向跑了过去，他声撕力竭的高喊道：“迦兰！迦兰……我回来了，我答应你的事情终于做到了，我终于又回到了这里！”
　　在众人的错愕中一个身材纤瘦的女孩出现在了沙罗双树下，微风轻拂着她的脸颊，那原本神伤的俏脸在看到了奈落那强壮的身影后终于破涕为笑，“奈落！”
　　在夕阳的暮色中两人紧紧的相拥在了一起，一道道金光将气氛渲染的无比神圣，经历的五百年的恋情终于画上了个圆满的句号。
　　不过这一幕却不是这样魔帅们愿意看到的一幕，圣女是魔族权利的最高象征，圣女选择的男人自然也就是魔族的圣王，可是这却让这些魔帅难以接受。
　　奈落拉着迦兰的手走到了众人面前，“众位，这就是魔族的圣女迦兰陛下。”
　　“可是我们又怎么知道这是不是真的圣女！”因陀罗的态度无比的生硬，到现在他还抱着最后的一线希望。
　　突然迦兰的眉心处出现了一只金光闪闪的眼睛，这就是传说中角族皇室成员才能有的三目，而这一只特殊的眼则被称之为魔眼。
　　“参见圣女陛下！”事实已经摆在了众人面前了，虽然因陀罗等人有些不情愿，不过暂时也没什么阻止的办法也只能从长计议了。
　　“众位，我与迦兰不想再过问族中的琐事，我们准备离开这里回到我的魔域。至于魔皇的人选可以由在场的众位魔帅自行推举，我与迦兰决不插手，而我的魔域也将会脱离魔族，不过如果以后族中有什么困难的话我魔域一定会全力襄助的。”奈落突然开口说出了这么一句石破天惊的话。
　　因陀罗等人眼睛顿时一亮，这简直是天上掉下了馅饼啊。自己盼了好久的事情终于要实现了，现在这两个最高的掌权者竟然要退出，这实在是让人难以想象啊。
　　迦兰殷殷的话语终于让眼前的众人明白了刚才话竟然不是做梦，“我与奈落相爱数百年，对于权利我不想再掺和在其中，我所要的幸福已经到来了。至于魔族，在场的众魔帅都是万中无一的人选，想来由你们来主持魔族必定比我更胜任，我对奈落的意见十分赞成。”
　　迦兰的这一番话简直快要让因陀罗等人高兴的跳起来了，现在的迦兰对他们来说简直比仙女还可爱，他们还巴不得奈落和迦兰快点滚呢。
　　“对了，我可不可以要一件东西？”奈落突然回头问道。
　　“什么东西？”因陀罗立即警觉的回应道，看样子他还真是怕奈落反悔不认帐了。
　　奈落突然大笑了起来，“我要的是魔皇修罗的魔剑：黑暗之眼。”
　　“哈哈……奈落大人放心拿去，我想魔族全族都不会有什么意见的。”得意忘行的因陀罗差一点就说出“只要不拿魔族的皇位就好！”
　　当日奈落和迦兰就准备离开了，因陀罗为他们准备了一头最强壮的魔兽奇美拉。奈落满意的看了看眼前的这条巨兽，一声龙吟之后巨大的奇美拉飞上了天空，现在他们要回特伦克劳肯城接那赫罗老师，从此奈落将再无后顾之忧，他将是一个新兴族群中真正的王者。
　　所有人都没有发现奈落的此次行动已经影响到了整个大陆的局势，新的历史将就此展开，一个不一样的大陆格局也就此产生了。
　　在奈落离开美洲回到魔域之后来源于美洲的线报就像雨点一样的传回了魔域，现在失去了正式领导人的魔族已经乱成了一团，四大魔帅谁都对皇位虎视眈眈自然都不肯让步，进行了几次简单的会晤之后各魔帅就准备开始动用武力来解决皇位的归属了，而魔族的毁灭也就此开始了。
　　在安格拉魔城中奈落高高的站在了天台上静静的看着天空中皎洁的月光，而在他身边有一张躺椅，躺椅上卧着的正是他的老师那赫罗。
　　“老师，我不明白。为什么你要我放弃魔皇这一宝座呢？”奈落疑惑的问道。
　　那赫罗无奈的摇了摇头，他用一种充满智慧的眼神看着奈落，“如果你当上了魔皇那么你能控制因陀罗这一批魔帅吗？到时你面对的将是无休止的刺杀和叛乱，与其这样你还不如拱手让出让他人去争好了。”
　　“可是我觉得放过这么好的一个机会真是太可惜了。”奈落没有回头，在他的话语中明显可以感觉到他的不甘。
　　“皇位最终还会是你的，而且你将建立一个比现在的魔族更为完善的国度。如果你现在就当上了魔皇那么你的行为就受到了魔族万年来族规的制约，如果把一只可能成为王的老虎绑住了手脚那么它永远无法成为虎王。所以我要求你先建立一片属于自己的新的天地，现在内战一起必定无法短时间休止，而临近魔族的赤龙帝国会放过如此大好的良机吗？到时陈剑雄大军长驱直入之时他们这些目光短浅者才会发现他们已经失去了所有争夺王位的机会，而他们的子民会来这个拥有圣女的魔域，到时的情况你可以试想一下，究竟哪个才是更加适合的决定。”一口气说了这么多的话让那赫罗这个年事已高的老者顿时感到分外吃力。 
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第四章 分化（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:06 本章字数:2853


　　奈落本来就精于谋略，现在经那赫罗这么一点立即将整个局势看的透彻了起来。他跪倒在那赫罗面前恭声说道：“谢老师教诲，弟子愚钝害老师受累了。”
　　那赫罗微笑着拍了拍奈落的肩膀，“不用在意，凡事多考虑几遍就会有不同的思路了，你可以选择其中最适合的一条路来走。目光要放远一点，你将是世界的霸主，不过现在你应该下去陪陪迦兰了，离别了这么久你应该多陪陪她。”
　　“老师那您……”奈落开口还想说什么时那赫罗打断了他。
　　“为师年事已高，我已经察觉到自己时日无多。现在我想多看看这美丽的天空，真希望能多看几眼啊，你先走吧！”
　　“那老师请您多保重身体早点休息。”
　　“好，知道了，你去吧。”看着自己最爱的弟子一步步的走向王者之路那赫罗终于开心的笑了起来，他仰望着天空喃喃自语道：“老友，当年你托付我的事我终于办到了。现在心愿已了，我也该是去天上陪你了。”话音未落一颗流星突然从天际划过，这位名贯整片大陆的智者终于在这一天平静的离开了这个世界，而他的离开是否又会让某些人有所改变呢？
　　此时的陈剑雄尚未发现时世已经做了如此的变化，他现在仍在探询着那片广袤而又奇怪的密林呢。
　　“老师，我们在这里转了几天了，为什么总也找不到进去的路啊。我总觉得我们像是在一个地方打转。”个子高大的虎克可是在这片树林中吃够了苦头，那些弯七弯八的树枝最关照的就是他了。
　　“在一个地方打转？那为什么我看四周的景色和以前我们走过的地方都不一样呢？我们不会是在一个地方打转吧。”陈剑雄对虎克的话感到很奇怪，他对丛林也是相当的熟悉了，毕竟他７岁开始起就在树林中独自生活了，要是连这点也看不出来那真是白活了。
　　迅雷和铁手也奇怪的望着虎克，他们也是从小在树林中长大的，不过他们也没发现有什么奇怪的地方。
　　虎克心疼的看着他的胸毛说道：“你们当然发现不了，因为你们身上光溜溜的没什么毛。而我就不同了，我的胸毛在这一路上被刮去了不少，你们看看四周的树木就知道了，那树枝上面好多都是我的胸毛。”
　　“呓……怎么会这样？”陈剑雄这时发现了很多还没走的地方竟然也挂着一根根若隐若现的金毛。
　　“难道有人在埋伏我们？”迅雷话音刚落数人立即就紧张了起来，他们相互的背靠着背查探着四周。
　　陈剑雄疑惑的看着四周的树木，他开始用魔法元素感知四周的环境，渐渐的他竟然发现这些树木上都被灌输了超过了不同寻常的魔法，而且在树林的不远正有数十个娇小的身影在监视着自己等人。
　　赤龙有些不耐烦了，它摇头晃脑的摆起了尾巴。现在除了陈剑雄以外大家都觉得树林中好象有什么东西在监视着自己，这种感觉让他们背上的汗毛都全竖了起来，尤其是丘林这个小家伙，以前在部落中他是无法无天，但是现在到了要靠自己本事活命的时候他那胆小的个性终于毫无保留的展露了出来。
　　“啊！”一声尖叫把在场的所有人都吓了一跳，靠的最近的虎克急忙拔出腰刀，谁知道用力过猛竟然一手肘把丘林磕了个底朝天。
　　“什么事？啊？到底什么事？”拿着刀的虎克慌忙的把丘林拉起来问道。
　　丘林捂着有些发青的下巴小声的说道：“我被树根绊了一下。”
　　“哈哈……”众人一听立即大笑了起来，还以为是什么大事情呢，原来只是绊了一下，要是就这么被虎克砸死了那就太怨了。
　　“小心！”陈剑雄突然一声高喝，他手中立即幻化出两把龙炎刀闪电般的拨开了几支飞射而来的魔法箭。
　　这一下众人可把心提到了嗓子眼，对方能把箭发于无形这可是用箭高手才能有的素质，就刚才的这一下众人都不知道箭是从哪里射出来的。
　　陈箭雄拾起了一根箭，他微笑着说道：“我们并没有恶意，我们只是来拜访你们的。我相信你们也没有杀我们的企图，大家见个面谈谈好吗？”
　　“什么叫没有杀我们的企图，他们都朝我们攻击了！”被吓坏了丘林大叫道。
　　陈剑雄高兴的收起了龙炎刀，“他们是精灵，天下人都知道精灵是用箭的高手，刚才的那几箭根本就没有瞄准你们，他们只是吓吓你们的。”
　　“那也是他们不对！”丘林跳上了麒麟的背一副怒气冲天的样子。
　　现在陈剑雄可没空理这个小猴子，知道对方是精灵后陈剑雄甭提有多高兴了，因为燕应该就在精灵王那里，虽然不知道对方是不是纯血统的精灵，不过能找到精灵的森林就是一件好事。
　　突然一个身穿皮甲的女精灵出现在了他们头顶上方的树枝上，她的身材娇小无比而且那碧绿色的眼睛、金色的头发和她那尖尖的耳朵都说明了她是个纯血统的精灵。
　　“真漂亮啊，俺这辈子都没见过这么漂亮的妞！”虎克简直被那个漂亮的小精灵给迷住了，他这辈子都没见过女人有长这么精致的，看起来简直像个艺术品一般。
　　不单单是他，连迅雷和铁手这两个意志坚定的龙战士都被迷住了，那个小猴子丘林就更别说了，连口水都流出来了，害的下面的麒麟一个劲的甩头抛去脑袋上那粘糊糊的口水。
　　“您好，尊贵的精灵，我想见一下你们的首领，请您去通报一声吧。”陈剑雄用这辈子最温柔的声音说道，他可不是被这个美女精灵给迷住了，而是被马上就要见到燕的那股兴奋的心情刺激的如此失态的。
　　“哼！”显然下面这群色男人的嘴脸让这个小精灵觉得很不舒服，她冷哼了一声高声说道：“这里是精灵王国，你们最好离开这里，我们不欢迎任何人，尤其是人类和肮脏的兽人！”
　　陈剑雄一听立即狠狠的瞪了瞪身边的这群大失仪态的家伙，被陈剑雄这么一瞪虎克他们可是差点吓死，现在就是这个小精灵脱光了大跳艳舞他们也不敢再看一眼了。
　　“对不起，我为我属下的失礼想您道歉，请你进去通报一声好吗？我们会在这里等你的回复的。”陈剑雄礼貌的说道。
　　不过眼前这个小精灵显然对人类和兽人的偏见比较严重，她头也不回的向森林深处飞跃着，“想都不用想了，我们族长不会见你们的。”
　　等她停下来时突然发觉她的身后竟然站立着一个人，俨然就是陈剑雄，不过他不是被拦在了迷踪森林中吗？怎么会突然来到了自己面前！这一下这个小精灵可被吓的不轻。
　　原来她刚起身时陈剑雄便在后面跟住了她，不知是陈剑雄的身法太高明还是小精灵太不小心，竟然被陈剑雄一直跟到了这里。
　　“啊！”小精灵大叫的向后跑去，突然间数十个精灵武士出现在了陈剑雄的四周，他们个个神色凝重的看着陈剑雄。手中的魔法弓箭此时已经被拉成了满月，箭尖处也闪动着各色的魔法光芒，看起来这些人应该是精灵中守护森林的守护武士了。
　　陈剑雄是来找人的，他并不想惹麻烦。他摊开了双手示意他并没有任何的武器，“我来并不是想冒犯各位，我的确是有事想见一见贵族的族长，希望各位能给予通报一声。” 
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第五章 精灵族（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:08 本章字数:2331


　　“外乡人，你太固执了。我们这里不欢迎任何人，如果再不离开那我们就要攻击了！”一个样子俊美手持着一把兰色魔弓的男精灵说道。
　　陈剑雄叹了一口气，“你们都没去通报怎么知道你们的首领会不见我呢？”
　　“这是我们精灵的事情不用你管！”男精灵回头看了看那个精灵小女孩问道：“妮丝，他没有把你怎么样吧！”
　　这个叫妮丝的小姑娘蹬了眼陈剑雄冷哼道：“他能把我怎么样！考克，你还是用心瞄准吧，小心射错了地方！”
　　听妮丝这么回答这个叫考克的年轻人显然松了一口气，他们两人这一来一去的表情陈剑雄已经尽收在眼底，他心中暗咐道：原来他们两个是恋人，看起来那男的是吃醋了！
　　“外乡人，你怎么还不走！”考克看了眼陈剑雄愤怒的说道。
　　陈剑雄两手一摊无辜的说，“我不知道怎么走？万一走错了又要迷路了！”
　　“哦！那我带你出去吧。”考克愣了愣随口说道。
　　陈剑雄无奈的摇了摇头心想道：这些精灵还真是善良，这警觉性也太低了。
　　四周的精灵一看已经没什么事了立即放松了警惕，不过刚走近陈剑雄的考克立即发现不知什么时候一双有力的手已经稳稳的搭在了自己的脖子上。
　　“你……你想干什么？”考克惊慌的问道。
　　陈剑雄抬头看了看四周惊慌失措的精灵们满意的笑了笑，他指了指妮丝说道：“你！对，不要看了就是你！你去把你们的首领找来，我要和他谈谈。在他来之前你的男朋友暂时由我保管了！”
　　“你！……”妮丝这下可气的说不出话来了，单纯的她可是第一次感受到人类的奸诈，虽然心里很不想听从陈剑雄的话，但是现在形势不容她不答应。无奈之下她只好恶狠狠的瞪了陈剑雄一眼大喊道：“我现在就去，不过如果考克少了一根毫毛我都不会放过你！”
　　陈剑雄哈哈一笑道：“放心，他少了根毛我赔你就是了！”
　　“哼！”心急如焚的妮丝冷哼一声立即没入了丛林中。
　　看着妮丝离去的身影和四周紧张的浑身发抖的精灵武士，陈剑雄不免有些觉得好笑，看起来这个精灵族的确是自我封闭太久了，现在竟然连这么点小事都紧张成这个样子了。
　　“嗨！你坐下陪我聊聊吧！”陈剑雄松开了手随意的说道。
　　不过当陈剑雄手一松考克立即觉得有机会逃走，只见他往前一个急冲身边的精灵武士就立即射出了手中的箭。在这么近的距离内精灵箭是最恐怖的一种武器，因为以精灵的箭术来说要射不中太难了，不过今天他们就开了眼，让他们知道什么才是速度。
　　几十支魔法箭全部落空，它们甚至连陈剑雄的衣服都没碰到，当他们反应过来时考克又在陈剑雄的手中了，而且不知什么时候自己等人的手上多了一根软藤。
　　“你们很不老实，所以要把你们捆起来！”陈剑雄故意有些恼怒的说道，只见他用力一抽手中的软藤这些精灵们立即觉得手上一紧，还没回过神来自己的双手已经被捆的结结实实。
　　看着惊慌失措的考克陈剑雄露出了一个邪恶的笑容，“不要怕，我不会伤害你们的。不过为了防止你们不老实我只好这样做了！”
　　忽然陈剑雄觉得四周的气氛有了一些波动，空气中的魔法元素突然自行汇合了起来。在他诧异着四处观察的时候眼前的巨树突然自行移动了起来，这可真是千古奇闻啊，树竟然自己会动。
　　一条铺满着青草的小路蜿蜒的在他面前呈现了出来，衬和着四周茂密的树林和那一道道透过枝头散下来的阳光看起来是那么的温欣而又恬静。
　　一小队精灵踏着幽雅的步伐从这条蜿蜒的小路深处走了出来，为首的是一个老迈而又不失典雅的老精灵，看起来他就是精灵王国中的族长了。在他身旁是一个容貌端庄的精灵妇女，她头戴着橄榄枝身穿着一身制作精致的绿袍，她应该是精灵族中地位仅次与族长的大祭祀了。在他们的身旁围绕着一群全副武装的精灵武士，不过他们和这些守卫武士可大不一样，他们不但佩带着魔法弓箭而且腰间还佩带着精致的刺剑，身上那股自然而然的魔法气息更是说明了他们除了武士之外还是一位魔法师，这些武士就是精灵族最强的圣堂武士，他们个个魔武双修是最寻常武者最不希望碰到的对手。
　　“尊贵的来客，你的访问方式好象很不友好！”这个精灵族长看了看被捆了一地的守卫武士略有些不满的说道。
　　陈剑雄鞠了一躬有些歉意的说道：“在下有要事要求见族长，可是这些守卫武士并不理解，无奈之下我只好出此下策了！”
　　“不是这样的！”一旁的妮丝突然大声喊道。
　　“那事实是怎么样的呢？”族长问道。
　　“这……我们守卫森林本来就是阻止外人进入的嘛！而且这些家伙还骑着龙，他们之中还有兽人！”妮丝恶狠狠的盯着我说道。
　　“龙！”族长一听说龙这个名字脸色立即阴沉了下来。
　　这时陈剑雄突然想起好象精灵神唯一的女儿克莉丝好象就是在和圣龙的战斗中被杀的，这也难怪精灵会这么讨厌龙了。“该死！”陈剑雄暗骂一声，现在他心中可是把圣龙那条老龙骂了个千万遍，没事逞什么能啊！害的现在他现在反到不好开口了。
　　“我想你还是走吧，我们精灵不欢迎和龙有任何关联的人！”老族长冷冷的撩下了一句转身就要走。
　　“等等！”一旁的精灵女祭祀突然开口说道：“我在你身上感觉到了精灵王克莉丝的魔法气息，请问是怎么回事！”
　　“什么！”女祭祀这一开口立即引来了所有精灵的惊呼，他们纷纷开始感觉起我身上的魔法气息起来了，他们感到我身上的确有一股熟悉的六元素魔法，而且其纯正的程度更胜于他们。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第六章 精灵族（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:09 本章字数:3566


　　“请问我可以知道是怎么一回事吗？”老族长改变的语气开口问道。
　　陈剑雄心中大叫侥幸，还好燕把她的魔法力量转移到了他的身上，要不然他还真不知道怎么办了，总不能把这些精灵全杀光再冲进去找人吧。“其实这个问题说来就话长了，如果族长和祭祀大人有时间的话我可以慢慢的告诉你们。”
　　“好吧，那么请跟我来吧！”族长点了点头说道。
　　“族长！”一旁的妮丝可就不乐意了，不过族长的威严她又岂能亵渎，无奈之下只好用怨恨的眼神狠狠的瞪了我一眼。
　　“族长，我的几位朋友还在外面，请问可以把他们一起带进来吗？”陈剑雄礼貌的问道。
　　“不行！他们中有兽人，而且还有龙呢！”妮丝一听立即大叫了起来。
　　族长仔细的想了想之后说道：“龙必须留在森林外面，兽人们可以和外围的守卫武士住在一起，其他的人就可以和你一起进来了。”
　　“好吧！”陈剑雄点了点头，看起来精灵还真是个种族歧视者，真不知道几百年前他们是怎么和人类合作的。
　　在一个圣堂武士的带领下陈剑雄找到了原地留守的迅雷等人，并且将赤龙等安排在了森林外高山上的山洞中。虎克他们听说不能和陈剑雄等人一起进入精灵族内时明显显得有些不乐意，不过他们怎敢违抗陈剑雄的命令，虽然不能借此机会看看美丽的精灵国了，不过外围密踪森林的景色也是相当优美的，在这里住一段日子到也不是什么坏事。
　　安排妥当之后陈剑雄带着迅雷和铁手跟随着圣堂武士进入了如梦幻一般的精灵国度，老实说这里的美景还真不是一般的迷人，百年来人类与精灵之间的冲突日渐激烈，现在几乎所有的纯种精灵都离开了城市回到了他们的森林中去，因为人类的贪婪他们不得不远离城市来到偏远的原始丛林建造属于自己的国度。这么多年来精灵已经完完全全的消失在了人类的视线中，如果不是亲眼所见陈剑雄几乎就要认为精灵已经灭绝了呢。
　　在这个精灵森林中似乎每一棵树甚至每一片树叶都散发着前所未有的活力，宁静祥和的气氛让众人心中那股暴逆的气息顿时一扫而空，如果可以的话陈剑雄真想和燕在这里永久的居住下去，因为在这里他可以抛开俗世的烦扰，在这里他可以充分的感受这自然独有的魅力。不过他知道这是不可能的事情，因为他还有很多事没做完，他还有很多责任需要自己去承担，也许他永远也不能放下自己肩上那沉重的担子了。
　　精灵的屋子都盖在高大的树冠上，室内的摆饰也比较简单，只不过是些雕刻的精致的木凳木桌之类的。圣堂武士将陈剑雄等人带到了一颗大树的树冠上，在这里有三个房间，看起来这就是他们以后的卧房了。
　　屋子挺干净也挺别致的，从房间的窗户中可以看的到整个精灵族部落的景色。只不过唯一有些不足之处的就是房间太小而且太矮了，还好他们三个人的个子并不是十分的高大，要是换了雷帝司的话那恐怕就得爬进来了，不过就算是这样他们几个一不小心还是会磕着脑袋。
　　“你们先休息吧，如果族长要召唤你们的话我会来通知你们的，有什么需要的话也和我说好了。”那个圣堂武士看起来并不怎么歧视陈剑雄他们，从说话的语气上来说还是挺礼貌的。
　　“那麻烦你了！”圣堂武士走后陈剑雄关上了房门，他整准备躺下休息时突然门敲响了。
　　“是迅雷和铁手吗？”陈剑雄疑惑的打开了门，不过眼前的人却让他大吃一惊，原来不是别人正是那个刁蛮的小丫头妮丝。“难道她想来报仇？”陈剑雄暗自纳闷道。
　　妮丝这小丫头上上下下的把陈剑雄瞧了一遍，她突然开口说道：“大个子！你挡在门口干什么？不知道要请人家进去吗？”
　　“啊？”陈剑雄一下给愣住了好久才反应过来，“找我有什么事吗？”陈剑雄规矩的坐在床边，不是因为屋内没地方坐，而是精灵的凳子太小了都有些不够坐。
　　妮丝轻盈的走了进来，她径自拿起了一个干净的木杯直接从屋内的取水管中给自己倒了杯清水喝了起来。
　　“这水是喝的？”陈剑雄奇怪的问道。
　　“是啊，怎么啦？”
　　“不用煮一下吗？”
　　妮丝甜甜的笑了起来，“这水是我们族中的魔法师用魔法过滤后的水，比你们用火烧热的水干净多了。”
　　“哦！这样啊，真先进！”陈剑雄赞叹不已道。
　　“哼！那当然了。”一听陈剑雄赞赏妮丝立即高兴了起来，好象陈剑雄是在赞赏她自己一般。
　　“对了，你找我有什么事吗？陈剑雄用怀疑的眼神看着妮丝，他总是觉得这个小丫头来这里一定有什么企图。
　　妮丝用她那绿眼睛死死的盯着陈剑雄，面对着这个小女孩陈剑雄到是有些不知所措了。
　　“我来找你的原因是…… 看看你有没有在搞什么企图！”妮丝突然把脸凑近了大声说道。
　　“……”陈剑雄被她这一举动吓了一大跳，“我告诉你，我有老婆了，我来这里就是为了找她的！”
　　“……”陈剑雄这么一说立即把妮丝给气的够呛，她叉着腰大喊，“你以为我是什么人啊？难道我会看上你！我也有心上人了，我才不稀罕你这个大个子呢！哼！”
　　陈剑雄这家伙对付男人那是一套一套的，对付女人可就差远了去了，当年也不知道他是怎么把燕给骗到手的。意识到妮丝好象生气了，陈剑雄只好点头哈腰的说道：“我不是这个意思，你误会了。我的意思是说我来这里的目的就是为了找我的妻子，并没有什么对你们精灵族不利的企图。”
　　“这样而已吗？”妮丝两个大眼睛眨巴眨巴的乱闪。
　　陈剑雄被她问的没头没脑的，他愣了愣后回答道：“是啊，就是这样而已啊。”
　　“那你的妻子是个精灵？”
　　“不是啊。”陈剑雄摇了摇头说道。
　　妮丝一听立即猛的站了起来指着陈剑雄的鼻子大喊：“不是精灵你来我们精灵部落干什么！鬼话连篇，你一定是有什么企图。”
　　“不是不是！”陈剑雄立即极力争辩道：“其实她是精灵王克莉丝的传人，我来这里就是为了找她。”
　　“哇噻！精灵王的传人啊！可是为什么精灵王的传人会是个人类而不是精灵？”妮丝奇怪的问道。
　　“这事说来就话长了……”说起燕，陈剑雄的神色就显的无比哀伤了起来，微风拂过他那灰色的长发看起来是那么的沧桑，连眼神中似乎都透露出一股淡淡的忧郁。妮丝第一次看到有人竟然如此赋有男人魅力，她突然觉得脸上微微有些发烫，心中也似乎有股别样的情绪在滋生。
　　“那你慢慢告诉我，我想听听你们的故事。”妮丝突然觉得陈剑雄一定经历过很多事，她也突然觉得自己对这个男人有了些许兴趣，总之他身上的一些对妮丝来说太好奇了。
　　“你真的想知道？”陈剑雄轻声问道。
　　“恩！”妮丝用力的点了点头。
　　“那说起来话可就长了，这件事要从好几年前说起了，那时我只是法兰的一个小头目……”
　　时间慢慢的过去了，几个小时的时间犹如飞一般的度过了。妮丝显然对陈剑雄和燕的那段恋情痴迷到不能自已，她不停问陈剑雄问题，而陈剑雄也一一回答，甚至连他七岁那年被魔族灭国的事情也告诉了妮丝听。
　　听完全故事的妮丝已经哭失了好几条手帕，看着娇滴滴的妮丝在自己面前抹眼泪陈剑雄突然暗自纳闷了起来，“呓？我怎么会告诉她那么多事？”
　　好不容易才哭停了的妮丝帮陈剑雄倒了杯水，陈剑雄接过水杯奇怪的看着妮丝问道：“怎么突然那么关心我了？”
　　妮丝的脸顿时红了起来，她羞涩的说道：“没什么，只是看你说了那么久一定口渴了。”
　　她看了看窗外的天色突然大叫道：“哎呀，都这么晚了，你还没吃东西吧，我马上帮你去拿点来。”
　　“不用了，我自己去吧……”不过陈剑雄话还没说完妮丝便急匆匆的跑了出去。
　　跑到了树下的妮丝奇怪的摸着自己的脸颊自言自语道：“为什么我会那么脸红？天哪！难道我喜欢上他了？不可能，我喜欢的是考克，精灵只能喜欢精灵不可能会喜欢上人类的！”连续把最后一句说了几遍之后妮丝这才急匆匆的跑去帮陈剑雄拿吃的。
　　精灵的食物很简单，不过是些水果罢了。虽然简单不过陈剑雄到也是吃的挺有滋味的，边喝着果汁的妮丝突然问道：“刚才你说你是人类国家的皇帝，怎么和族长描述的不太一样啊？”
　　陈剑雄听完突然大笑了起来，“你的问题怎么那么多啊？”
　　“你闲我烦了是吗？”
　　“啊？什么？”陈剑雄顿时一愣。
　　妮丝略有些怨恨的跺了跺脚说道：“那我不烦你了，你一个人呆着吧！哼！”说完也不等陈剑雄回过神来便气冲冲的跑了出去。
　　“这到底怎么回事啊？”陈剑雄此时是丈二和尚摸不着头脑，不过对女人问题上大大咧咧的他也没怎么多想便吃起了他的水果。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第七章 祭坛风波（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:11 本章字数:2686


　　接着的几天来陈剑雄三人的日常活动就是到处的参观这个规模庞大的精灵部落，这些精灵起初还是对陈剑雄几人抱有不小的戒心，不过几天之后对他们也就习以为常了。
　　几天来妮丝这个小丫头到是再没出现过，真不知道她跑哪里去了，或者是在躲着陈剑雄也说不定。其实对这个小丫头陈剑雄还是觉得挺有些歉意的，毕竟是自己惹她生气了，不过到底是为什么地方惹她生气了陈剑雄还真是不知道。
　　陈剑雄几次想找族长或者祭祀问问燕的事情，最起码他想知道燕或者是精灵王有没有来过这里，如果没在这的话他也不想在这里浪费时间了。可是找了好几次门口的圣堂武士都把他挡在了门外，说是族长和祭祀大人有要事要谈暂不见客。
　　这一下可把陈剑雄急的是如热锅上的蚂蚁，不过现在有求于人也只好忍气吞声了。
　　不过这一天陈剑雄正到处乱逛的时候妮丝突然过来找他，并且对他说祭祀大人要见他。陈剑雄一听立即喜上眉头，不过他突然发觉妮丝的眼睛红红的像是刚刚哭过一般。他强忍住心中的冲动开口问道：“你怎么啦？哭了吗？”
　　“没有！”妮丝用力的揉了揉眼睛大声说道。
　　“和考克吵架了？”
　　妮丝一听急忙抬起了头问道：“你怎么知道？”
　　陈剑雄没有回答她，只是用一种过来人的语气说道：“其实两个人在一起要相互的体谅对方，爱情是一件很神圣的事情，也许你现在并不觉得对方有多么的珍贵，但是等到将要失去他时你才会发觉他在你的心中占据着多么重要的位置。”
　　妮丝突然用一种奇怪的眼神看着陈剑雄，而这种眼神竟然让他有了一种熟悉的感觉，那种久违的心乱如麻的感觉也渐渐的浮上了陈剑雄的心头。
　　“哦……我要去找祭祀和族长了！”陈剑雄再也无法忍受妮丝那灼热的目光找了个借口趁机开溜。
　　族长和祭祀已经在精灵祭坛等候陈剑雄，精灵祭坛其实也就是象征着精灵族的生命之树，而祭坛也就是由一些错综复杂的巨大树根交汇而成的。不过才刚来到祭坛前陈剑雄就立即感觉到了一股前所未有的魔法波动，似乎整个祭坛就是个巨大的魔法阵一般。
　　“难道燕真的在精灵族中？”陈剑雄诧异的感觉着这四周的魔法力量暗自惊喜道，他相信祭祀和族长找他来这里并不是无缘无故的。
　　“您来了，我们恭候多时了。”女祭祀看到陈剑雄到后老远便打起了招呼。
　　“哦，对不起，让你们久等了。”陈剑雄有些歉意的说道。
　　陈剑雄仔细打量了一番这个女祭祀，今天的她看起来和那天刚见面时有很大的不同，那天的她看起来很高傲而且浑身散发着一股超然脱俗的感觉。而今天的她看起来则是高贵而典雅，但是言语间却又多了一丝亲切感。
　　而精灵族长却依然是那一副严肃的样子，就像是有人欠了他钱没还一样，不知道他是不是天天都是这样样子，如果每天都这样拉长了脸做人的话还真怕他有一天脸比马还长。
　　“请问族长和祭祀找我来是不是有什么事要和我谈呢？”陈剑雄走上前恭敬的说道。
　　族长不带丝毫表情的说道：“尊贵的赤龙大帝，您能驾临本族真是本族的荣幸啊。”
　　“……”陈剑雄顿时哑然，难道是妮丝这个小丫头告诉他的？陈剑雄暗想道。
　　不过现在最重要的是找到燕，其他的事情丢一边再说。陈剑雄愣了一会开口说道：“我来这里只是以一个普通人的身份到来的，赤龙大帝那只是我在赤龙帝国用的名字，我来这里是绝对没有恶意的。”
　　“没有恶意？我看不见得，与龙为友的人类对我们精灵来说和龙一样都是我们精灵族的敌人。”
　　陈剑雄原本高兴的心情在听完这一句话之后立即凉了半截，“难道这老家伙想对付我？”
　　“不过祭祀大人却说你的身上拥有精灵王克莉丝的气息，我真不明白，为什么克莉丝女王会选中你这个浑身都散露着血腥气息的人类。”
　　“还好还好，真是托燕的福了。”陈剑雄在心中一个劲的大叫道，在这里生活了这几天以来陈剑雄还真是喜欢上了这里，万一要是真和族长起冲突的话他还真不知道该如何是好了。
　　“其实我们找你来的原因是想问问你来我们精灵族的目的和克莉丝女王有没有降什么神喻。”
　　相比起族长那生硬的语气，女祭祀的声音显然甜美很多。
　　“其实我来这里的目的已经全部告诉妮丝了，至于神喻我到是没有听说，甚至连见都没见过那个克莉丝。”陈剑雄答道。
　　“仅此而已？”族长显然不相信陈剑雄所说的话。
　　“原来这老家伙已经问过妮丝了，他既然什么都知道了那么也没必要和他逗圈子了。”陈剑雄心中一琢磨立即说道：“我没有骗你们的必要，我现在只要问问燕到底有没有来这里，如果在的话我立即就要带她走，如果不在的话那么我也会立即离开这里永远不再回来。”
　　族长显然不相信陈剑雄说的话，他淡淡一笑开口说道：“我们精灵族向来与世隔绝，既然现在我们的部落被你发现了，而你身上又有精灵王的气息那么你就必须留在这里。”
　　“什么！”陈剑雄这一下可是吃惊不小。
　　“当然，我们不是在软禁你。在精灵族中你的地位不亚于我和族长大人，只要你需要我们会给你任何你需要的东西，我可以肯定，你在这里比你在帝国中过的日子会更加的舒适。”一看到陈剑雄脸色一变女祭祀立即打起了圆场。
　　族长和祭祀的意思已经表达的很明显了，陈剑雄就算是傻子也能明白他现在的处境了。不过对陈剑雄来说世界上根本没有地方能困的住他，如果他想要走的话也没有任何人能够留的住他。
　　也许是陈剑雄连日来的性情太温顺了，几乎让族长认为陈剑雄只是个好欺负的软包，但是如果他真的知道陈剑雄在世界上的名号的话，那么他一定会为自己的这番举动后悔的。
　　“你确定你要这么做？”陈剑雄语气突然变的生冷了起来。
　　族长哈哈一笑，“现在由不得你，既然你身上有精灵王的气息那么你就必须留在这里。”
　　“笑话，我陈剑雄想走谁能拦的住我？”陈剑雄突然大吼一声，身上的气焰片刻间就升至了最高峰，一股肃然的杀气顿时引的狂风大作，连那颗象征着精灵不朽精神的生命之树也畏惧的卷起了叶子。
　　女祭祀此时已经被陈剑雄的杀气惊的说不出话来了，刚才还嚣张无比的族长也连着后退了好几步，差一点就摔倒在地上。
　　四周的圣堂武士立即围了过来，不过从他们煞白的脸色和颤抖的手脚来看，如果一会真的打起来恐怕他们连拔剑的勇气都没有。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第八章 祭坛风波（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:16 本章字数:2997


　　现在整个精灵族都被一层浓重的杀气所笼罩着，原本正在哭泣的精灵小孩都吓的自己爬回了被窝乖乖的盖上了被子再也不敢探出头来，现在几乎所有的精灵都像木头一样呆立在原地，只有少量身手不凡的圣堂武士向祭坛的方向赶去。
　　而正在屋中修炼的迅雷和铁手也感觉到了这股熟悉的气息，他们立即感觉到应该有什么事要发生了，担心陈剑雄安的他们立即夺门而出向陈剑雄所在的方向赶去，看起来一场恶斗是再所难免的了。
　　“怎么会，好象是从祭坛方向传来的。难道是陈剑雄？”正在和考克和好的妮丝突然发现了这股杀气，她连想都没想便向那个祭坛的方向跑了过去。
　　而在身后的考克则着急的大喊：“妮丝！你疯啦，那里太危险，你去哪里干嘛？”
　　现在陈剑雄已经被无数的精灵武士包围在了中间，有了这么多坚实的后盾族长的底气显然又开始足了起来。他压住了心中的恐惧开口说道：“陈剑雄，你现在已经被包围了，我们精灵是个和善的种族，战斗并不是我们所希望看到了结果。你是个聪明人，你应该可以看清目前的局势。”
　　“哈哈……”陈剑雄忽然大笑了起来，这种狂妄的笑声让族长的心顿时凉了半截，竟然有人在如此情景下还能如此豪放的大笑，如果这个不是疯子的话那么他一定是并不把这些人放在眼里，显然陈剑雄是属于后面的那一种。
　　陈剑雄用他那凌厉的眼神一一扫过眼前的这些圣堂武士，在他的气势之下这些原本在族中赫赫有名的武士似乎一下子都失去了底气。他们恐惧的底下了头，甚至连看一眼陈剑雄的勇气都没有。
　　“休伤吾主！”随着一声嘹亮的高喊，两个英武的身影落在了陈剑雄的身边。本来陈剑雄一人的气势就足以匹敌眼前的这无数的精灵武士，现在再加上迅雷和铁手这两个一等一的龙战士更是如虎添翼。三股强悍的气势融合在了一起让在场的众人感觉到了一股犹如面对着千军万马一般的感觉，这种只有战场才有的肃杀的气势让这些数百年没经历过战争的精灵们打心底里恐惧了起来，现在他们的脚步已经渐渐的开始后退了，而陈剑雄此时的嘴角突然微微的向上翘了翘，熟悉的他的人看到他露出这副表情时都知道它代表的含义，这证明现在陈剑雄要动手杀人了。
　　“陈剑雄！…… ”一声急促的喊声从远处传了过来，不知为什么，当陈剑雄听到这一声呼唤的时候全身的杀气顿时一萎。
　　感觉到这一变化的精灵武士顿时飞扑了上来，不是因为他们觉得自己此时有机会战胜陈剑雄，而是在这种紧要关头精神极度紧张的他们已经控制不住自己的身体了，现在的他们只是收不住气势而不得不发招了。
　　“找死！”一看这些精灵竟然率先攻击，陈剑雄那刚刚萎缩的气势顿时又暴涨了起来。
　　数百道五彩剑气攻向了陈剑雄，而陈剑雄的双手突然幻化出两道炙热的火焰，他双手一并两道火焰顿时合二为一。
　　“炎龙无双！”随着陈剑雄的一声高喊一条巨大的火龙突然出现在了陈剑雄的身前，这是他成名的绝技之一，当年就是用这一招在三杀神战役中名扬天下。
　　炎龙一出顿时没有挽回的余地，它立即张牙舞爪的扑向了飞奔而来的精灵武士们。一阵轰鸣之后所有攻上来的精灵武士都口吐鲜血倒飞了出去，而那一条火龙则是安然的回到了陈剑雄的身边，那此时它周身燃烧着的火焰看起来犹如鲜血一般嫣红。
　　“不…… ”妮丝呆呆的看着陈剑雄和眼前的一片狼籍，她无法相信自己的族人就这么被杀了。
　　看到妮丝那一脸哀伤的表情，突然让陈剑雄联想到了燕，当年他屠杀俘虏之时燕脸上所展现的也是同样的一副表情。
　　“放心，他们没有死，我已经留手了。”陈剑雄有些愧疚的说道。
　　“……”妮丝没有出声，只是用一种怨恨的眼神看着陈剑雄。
　　“为什么越看越像是燕呢？”陈剑雄暗自叹息了一声，突然间他身边的火龙消失了，而他的全身都笼罩在了一片圣洁的乳白色光芒之内。而当今世上也只有一种魔法才会拥有这样的光芒，那就是燕的生命魔法，而此时陈剑雄准备展现的正是生命魔法中最高级的那一种“生命甘露”
　　突然间陈剑雄的手中出现了一个巨大的乳白色光球，而一滴滴的白色光珠从中飞了出来。这些光珠纷纷落到了那些伤者的身上，奇迹发生了，刚才还满面痛苦的精灵武士突然流露出了一种舒爽的表情，片刻之后这些被生命魔法治疗过后的精灵武士竟然像没事人一样站了起来。
　　他们疑惑的看了看自己的身体，发现居然所有的伤都已经治好了，而且身体似乎和没受伤前一样充满着力量。
　　为数百人同时治伤，这对陈剑雄这个半调子魔法师来说实在是个艰巨的任务，不过他竟然完成了这一项不可思意的挑战。现在的他竟然可以释放这么高级的魔法了，看来他控制魔法元素的手法又有了进一步的提升。
　　看到族人无恙之后妮丝的脸色显然好了很多，她跑到了陈剑雄身边问道：“为什么你要和族长他们打架？”
　　陈剑雄看了眼族长无奈的说道：“你们族长要把我扣留在这里，你知道的，这根本是不可能的事情。”
　　“族长，这是为什么？陈剑雄他是要去找妻子的啊，我们不能把他留下。”妮丝一脸疑惑的问道。
　　面对妮丝的质问族长竟然无言以答，他狠狠的瞪了一眼说道：“小孩子懂什么！妮丝，你越来越大胆了，现在竟然连族长的事情都敢管了！”
　　“族长……”妮丝还想说些什么时女祭祀突然拉开了她，并且示意她不要再说了。
　　“族长，我希望你能慎重的考虑一下你的决定，把我留在精灵族对你、对我都没有好处。”陈剑雄冷冷的看着族长，虽然不知道这个族长在打什么主意，不过他是无论如何也不会留在这里的。而且看样子燕也不会在这里，如果真在的话，那么和她在一起的精灵王克莉丝是绝对不会任凭族长胡来的。
　　“不用考虑，你身上有精灵王克莉丝的气息，而你来这里一定也是她的旨意。这证明我绿叶一族将执掌整个精灵王国，我绝对不会让你离开这里的。”族长意志坚决，看起来陈剑雄想用和平的方式化解这件事是不可能的。
　　“执掌整个精灵王国吗？看起来这个族长把我留下的目的就是这个原因了，原来精灵也不是那么单纯的种族，他们也有权利欲望啊…… ”族长这么一说陈剑雄立即了解了事情的本质，看起来只要摆平这个族长那就一切都好说了。
　　这时女祭祀突然走到族长的耳边低声向他说了几句，而族长听后看了看妮丝，接着便点了点头。女祭祀见族长答应之后便走到妮丝身边对她说了些什么，妮丝疑惑的看着女祭祀，不过生性单纯的她还是用力的点了点头。
　　陈剑雄把这一幕是完全看在眼里，虽然这个女祭祀和族长都是老奸巨滑的人物，不过比起心眼来他们精灵毕竟比不上陈剑雄这个杰出的政治家。陈剑雄一看就知道他们在打什么主意了，无非就是利用了自己对妮丝的好感，让她想办法让自己留下来罢了。
　　果然不出所料，听完女祭祀的话之后妮丝便乖乖的走到陈剑雄身边，并且让他消消气先住几天，等以后大家心平气和了再坐在一起好好的谈。
　　面对妮丝的哀求陈剑雄还真是心软了，无奈之下他便答应了下来，毕竟这里是精灵族中，虽然燕可能不在这里，不过从中找到一点线索的机会还是相当大的，所以暂时留几天到也不是什么坏事。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第九章 合作（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:18 本章字数:2673

    “妮丝，你一天到晚跟在我身边的话你的考克会生气的。”在森林内的一条小溪边陈剑雄开口向身边的妮丝这么说道。
    妮丝看了看陈剑雄，她突然蹲了下来用手摆弄着溪中的清水，那股冰凉的感觉顿时让她觉得浑身一阵舒爽，似乎连心中的烦恼都开始慢慢消散了许多。“我想他会理解我的。”
    “哦，那你们和好了吗？”陈剑雄随意的在一旁的一块大石头上坐了下来。
    妮丝摇了摇头，她抓了一块小石头用力的向溪中投去，一阵漂亮的水花立即出现在了他们面前。妮丝扭着头突然问道：“你说什么才是爱？”
    陈剑雄虽然很奇怪妮丝为什么会这么问，不过他还是如实的说出了自己心中对爱的感受。“爱就是全心全意的喜欢上一个人，她在你的心中始终占据着最重要的位置，你愿意为她付出一切，就算是生命也是在所不惜。”
    听完陈剑雄的话妮丝黯然的低下了头，“如果爱是这样的话那么考克他根本就不爱我。”
    陈剑雄一听便立即明白了妮丝目前的问题所在了，他走到了她的身边搂着她的肩说道：“妮丝，你是个好姑娘，但是你不能舍求太多。刚才我说的那种爱是两个人必须共同经历了的无数的困苦之后才能达到那种境界的，我和燕就是这样。而你们不同，生长在温室中的你们根本不可能会有那么刻骨铭心的感觉，你这样来要求考克的话实在有些苛刻了。”
    被陈剑雄这样搂着让妮丝感到很舒适，陈剑雄那宽厚的胸膛和结实的手臂让她感觉到了一股前所未有的安全感，那一股温暖而舒服的感觉是考克永远无法给予她的。其实她心中也知道，正是她爱上了陈剑雄才会导致和考克的疏远，但是心中一个声音却一直在告戒她，要她必须选择考克，因为精灵只能喜欢精灵。
    “妮丝……妮丝……”陈剑雄呼唤了几声，可是怀中的小女孩早就进入了梦乡怎么也叫不醒，看着她那熟睡的样子陈剑雄也不忍叫醒她，只好就这样抱着她坐在溪边。
    直到太阳快落山时妮丝才悠悠的醒了过来，也许是这两天她都被这件事困扰着没好好睡过觉，现在竟然一睡便睡了那么久。醒过来的她突然惊奇的发现自己正依偎在陈剑雄的怀中，一股甜蜜而又羞涩的感觉立即让她的脸顿时红了起来，正在出神的陈剑雄似乎并没有发现怀中的小精灵已经醒来了，而妮丝也不想放弃这个温暖的怀抱，她把头埋在了陈剑雄的怀中享受着片刻的温存。
    回过神来的陈剑雄看了看了怀中的妮丝，从她的呼吸来看陈剑雄发现她已经醒过来了。“妮丝！”
    “恩！”妮丝睁开睡意朦胧的双眼看着陈剑雄。
    陈剑雄伸手理了理她那略微有些凌乱的长发柔声说道：“回部落中去吧，天色晚了，你会着凉的。”
    “好吧……”妮丝有些不情愿的坐了起来，她不舍的离开了陈剑雄的怀抱，在清澈的溪水边她略微的梳洗了一番后便和陈剑雄一起回到了部落中去。
    独自待在房间中的陈剑雄想了很多，在他心中突然有了一个全盘的计划。他决定留在精灵部落中，并且帮助绿叶族族长争取得到精灵王的宝座，这不是因为别的，而是因为这样一来他就可以接触更多其他部落的精灵，当然这对于寻找燕也是一个非常有利的契机。只不过另一件事也开始困扰着他，妮丝这个小丫头明显开始对自己产生好感了，也许应该直接的拒绝她为好，可是她那形似于燕的神情却久久不能在陈剑雄的脑海中抹去，因为有了她陈剑雄才会感觉到那么平静，在她的身上陈剑雄找到了一点燕的影子，也让他有了种寄托。虽然这对妮丝来说很不公平，可是陈剑雄实在不愿意放弃这一份难得的平静，这也是他目前为止最苦恼的一件事情。
    第二天他去求见族长，族长对他的突然来访显然感到很意外。从他戒备的脸上可以得知那天的阴影并没让他忘却，以至现在连看到陈剑雄就从心底里产生出一股畏惧的感觉。
    “我想和你单独谈谈。”见到了族长之后陈剑雄开门见山的说道。全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1……６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網
    族长微微有些发抖的说道：“你想干什么？我告诉你，这里是可是精灵部落，你要胡来的话我的精灵武士是不会坐以待毙的。”
    陈剑雄轻蔑的笑了笑，“如果我要杀你的话就不会这么光明正大的来找你了，无论你安排多少守卫对我来说都是一样的，我要取你的脑袋再容易不过了。我今天来找你是想和你谈你最想谈的一件事，如果你不愿意见我的话，那么我马上离开就是了。”
    族长一听立即明白了陈剑雄说话的意思，“你们先出去，没有我的命令不许进来。”
    族长命令一下这些守卫在族长身边的精灵立即全部退出了屋子，现在整个屋子中就只剩下了陈剑雄和族长。
    陈剑雄找了张看起来结实一点的椅子坐了下来，“你的意图我已经很明白了，所以你也不要跟我绕圈子。今天我来的目的就是答应帮你取得精灵王的宝座，但是我有一个条件你也必须要答应。”
    “哦，什么条件！”族长一听陈剑雄答应了帮自己取的王座立即喜出望外，他惊喜的帮陈剑雄倒了一杯茶问道。
    陈剑雄细细品了口杯中的茶水，精灵的茶的确味道不一般，虽然只是水面上漂着有限的几片绿叶，不过那股浓郁的茶香还是让陈剑雄有种心旷神怡的感觉。“好茶，自燕走后我很久没尝过这么好的茶了。”
    听了陈剑雄的赞美族长立即得意了一番，这泡茶的功夫可是精灵族向来最精通的一门手艺。
    “我的要求就是你们必须全力帮助我寻找我的妻子燕枫柔，这一点你必须答应我，要不然以上我协助你取得精灵王宝座的话立即取消。”陈剑雄突然用一种严肃的语气这让精灵族长对这个问题顿时重视了起来。
    老实说，他先前并不认为陈剑雄长途跋涉而来为的只是找他的妻子，他始终认为这只不过是陈剑雄骗小孩的鬼话罢了，不过现在陈剑雄竟然用这个当作唯一的条件，那么也就足以说明这件事的真实性了。“这个自然没问题，只要在我们能力范围内我一定会全力帮助你的。”
    “不要把我敷衍我，如果我觉得你不尽心的话那么我会用一另手段来找到我的燕。”
    “什么手段？”族长心中顿时出现了一股不祥的预感。
    陈剑雄冷酷的笑了笑，“为了燕我会不惜任何代价，现在燕被你们的精灵王克莉丝带走了，如果你敷衍我的话我会考虑是不是要灭掉整个精灵王国，相信我这样做的话会更快的逼克莉丝现身，那样我找燕也会更容易一点。”
    《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
    myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十章 合作（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:20 本章字数:3173


　　陈剑雄冷酷的话语让族长浑身颤抖了起来，他相信陈剑雄的确会这么做的，经过祭坛那一次之后族长相信陈剑雄的确有能力做他想做的任何事。现在他已经在开始怀疑自己是不是有能力驾御这一头猛兽了，不过对精灵王座的贪念还是让他抛弃了心中的恐惧用自己的名字发誓道：“我绿叶族族长戴克尔对伟大的精灵神亚当和夏娃起誓，我会用我自己的一切力量来帮助陈剑雄寻找他的妻子言，如果有违誓言我将万劫不复永远承受族人的唾骂。”
　　族长戴克尔发誓之后陈剑雄相信他已经不会在对自己的这一条件不够重视了，也许人类的誓言是骗人的鬼话，那么精灵的誓言则是他一生的承诺，对精灵神的信仰让他们会终其一生来完成这个誓言。
　　“那么让我们来谈谈你的计划吧，你准备怎样夺取精灵王座？”既然对方已经答应了要求，那么陈剑雄也要为他答应对方的事而做准备了。
　　“计划？”族长戴克尔一脸的疑惑，在他看来这一切都是上天安排的根本不需要什么计划，只要到时和陈剑雄一起前去参加十年一度的精灵会议，那么一切都会水到渠成的。
　　“什么？难道你连计划都没有的吗？”现在陈剑雄可是彻底服了这个叫戴克尔的族长，竟然连计划都没有就想要去争权。
　　“这……我们每十年就会举行一次部落大会，到时候每个部落的族长和祭祀都会前去参加。议会的内容就是讨论谁才有资历登上精灵王的宝座，不过历年来都没什么结果，现在我有了你的支持那么登上王位应该已经是顺利成章的事情了。”族长老实的说道。
　　“那你们讨论了多少年了？除了精灵王克莉丝以外你们就没有出现别的精灵王了？”
　　族长戴克尔老脸一红，“是的，除了克莉丝以外就再没出现过精灵王。”
　　天哪，一个会开了几百年，这真是该怎么说他们才好，也许也只有精灵这种单纯而又生命超级漫长的家伙才会干这种没有意义的事情。
　　“好吧好吧，看来要你说出个什么计划来还真是难为你了，算了，我既然答应了你的是就会尽心尽力去办的。计划的事就由我来拟订，现在你告诉你们这个绿叶部落在整个精灵王国中的地位怎么样？”陈剑雄揉了揉眉心，看起来他真是接了个扎手的活啊。
　　说起他们部族的地位戴克尔的脸立即通红了起来，因为精灵部落是否地位崇高看的不是人数而是族长的能力，族长能力越强资历越高的部落那么地位也就会越高。“我们绿叶部落只能是二流，地位暂时还不如其他的一些大部落。”
　　“哎……”陈剑雄长长的叹了口气，一个二流部落没什么资历的族长竟然想凭着一个外乡人就想登上争论了几百年的王座，而且可笑的是他还没什么计划，这可真让陈剑雄不知道该说什么好了。“那么最强的是哪两支部落？”
　　“是树灵部落和林之魂部落，他们是最大的两个族系，两族的族长沙克和米兰达更是被称为精灵族的两大天骄，目前登上王位最有希望的也是他们两人了。”
　　陈剑雄仔细的倾听着戴克尔的话，他突然问道：“那么如果杀掉他们两人的话你登上王位不就容易多了吗？”
　　“……”戴克尔立即用一种惊讶的眼神看着陈剑雄，在陈剑雄看来争权夺位之时用点非常手段是再正常不过的事情了，而身为精灵的戴克尔可不这么认为，满口仁义道德的他们如果能用这种方法的话那么他们也不会因为一个王座而开了几百年的会了。
　　“不行吗？那算了，我们再想想别的办法，看看能不能让你短时间内立下点功绩争取多点资历。”
　　“好啊，这样最好不过了。”一说到增加自己的名望戴克尔立即是满脸喜色。
　　再聊下去也没有什么必要了，需要掌握的消息陈剑雄心里已经大概有个数了。他还真是想用非常手段解决掉那两个所谓的“天骄”算了，不过这个伪君子一定会把所有的罪名都扣到自己头上，那样就得不偿失了，不过要帮戴克尔这个家伙造功绩还真不是件容易的事情，最好马上来点精灵族的大敌就好了，不过精灵族行踪这么隐秘，想要有敌人找到这里还真是奢望。
　　“哎……算了，还是顺应天意吧。”陈剑雄越想越头疼，无奈之下只要怨天由人了起来。
　　“陈大哥，你在叹气？有什么事情不顺心吗？”妮丝突然出现在了陈剑雄的身边，她看着陈剑雄愁眉苦脸的样子不禁担心道。
　　“哦，是你啊。”陈剑雄回过神来，看到是妮丝立即笑着摸了摸她的脑袋说道：“没什么啊，我决定留下来了。”
　　“真的吗？”妮丝一听立即高兴的跳了起来，感觉到自己失态的妮丝立即羞的底下了头，不过她似乎想到了什么，她突然抬起头问道：“那陈大哥为什么还哀声叹气，你不喜欢呆在这里？不喜欢见到妮丝？”
　　看着妮丝快哭的样子陈剑雄立即解释道：“不是的，我很喜欢这里，只是心中有些烦恼难以解决罢了。”
　　“什么烦恼？可以告诉妮丝吗？”
　　陈剑雄摇了摇头，“你帮不了我，好了，我们不谈这个了。”
　　妮丝毕竟年纪还小，这种勾心斗角的事情她还不是很明白，虽然她的实际年龄甚至比陈剑雄都要大上很多，但是以精灵的年龄来计算的话她还只是个刚刚成年的小精灵。
　　反正也没什么事情做两人就如常的在部落中逛了起来，现在部落中的精灵看到他们已经是习以为常了，不过眼神中那一丝不满的神色是瞒不了陈剑雄的，妮丝整天和陈剑雄在一起，早晚有一天她会受到族人的唾骂的。
　　但是陈剑雄并没有发现一双怨恨的眼睛已经死死的盯住了他们两人的背影，那双眼睛的主人有一张俊美的脸庞，曾经他和妮丝是多么令人羡慕的一对金童玉女，但就是因为陈剑雄的到来改变了这一切。妮丝开始疏远他了，这让他感觉到了危机，而他们整日呆在一起也引起了族人的议论，并且这严重的影响到了他在伙伴中的地位，甚至给他起了个绿帽子的外号，这是他不能忍受的事情，不过面对这一切他却毫无办法，因为他根本无法战胜如神魔一般强大的陈剑雄。
　　“该死的人类，我一定要你付出代价！”考克狠狠的丢下了这一句后一头钻进了丛林之中，现在他要好好的去发泄一番心中的郁闷。
　　“为什么！为什么妮丝会喜欢那个邪恶的人类！我是精灵年轻一辈中最出色的，也许以后还能当上族长，但是为什么妮丝会选择那个人类！”考克坐在树上死命的往嘴里灌着果酒，果酒的酒性并不是很烈，不过精灵天生就不善喝酒，所以这在很多人眼中只是饮料的东西已经让考克喝的满脸通红了。
　　突然一只该死的蜜蜂飞进了他的视线，本来就觉得无比烦躁的考克顿时挥起了右掌准备拍下这个可怜的小东西。如果换做平时精灵是绝对不会做出这种残害生灵的事情的，因为他们觉得就算是一只小虫子也是受了上天的恩赐才会降临到这个世界上的，所以他们精灵是绝对不会伤害它们的。
　　不过今天的考克心中充满了一股暴虐的气息，酒精让他的动作变的迟钝了，甚至连协调能力都下降了。一掌拍空的他顿时重心不稳，他双手在空中挥舞一番便重重的落在了地上。过好久之后他才慢慢的爬了起来，他揉了揉摔疼的脖子怒骂道：“为什么我这么倒霉！”
　　“哦，看看这是什么？一个小精灵！”一个冰冷的声音突然在考克的身边响起。
　　“谁！”考克被这个声音吓了一跳，他刚想回头之时突然一只有力的双手捏住了他纤细的脖子。一个黑豹的头颅突然出现在了他的面前，那猩红的舌头不住的在嘴边来回的舔着并且似乎还有一股恶心的恶臭。
　　考克顿时被吓呆了，这么恐怖的一副情景让他展开了丰富的联想，不过最有可能的事实就是这个长着豹子头的兽人想活吃了自己。冷汗立即带出了体内的酒精，考克开始清醒了起来，不过此时的他宁愿自己已经昏过去也不愿看到这一张恐怖的脸，因为这张脸让他想起了那厚嘴唇下锋利的獠牙。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十一章 敌袭（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:22 本章字数:2374


　　“小家伙，我要问你点事情。”这个冰冷的声音源自于一个浑身包裹在黑衣中的神秘人。
　　“……不要杀我……”面对着这个男人考克觉得自己好象已经被判了死刑一般，这个男人虽然没有刚才那个豹头兽人长的恐怖，但是他身上的那股阴冷气息还是让考克一个劲的打着寒战。
　　一根修长的手指轻轻的弹了弹考克的脸，就这一举动便差点让考克昏过去。“放心，我们不杀你，我们在找一个人，他骑着一头红色的步行龙，你见过他吗？”
　　“骑龙的？难道是陈剑雄？”考克的心中顿时浮现出了陈剑雄刚到这里时的情景。
　　看到考克的神色起了变化那个黑衣人顿时一喜，“你只要告诉我我想知道的东西，那么我会奖励你任何你想做的事或者是你想要的东西。”
　　考克低下了头，现在他正在进行着剧烈的思想斗争，如果把陈剑雄供出来的话那么有可能会连累整个部落遭殃，但是如果不说出来的那么遭殃的便是自己。从小老师便教育他要舍己为人，但是真正死亡降临在自己头上时又有多少人会真的做到这一点，何况要出卖的那个人还是自己的情敌。
　　“快说，臭小子！如果再不说老子先撕你条腿下来尝尝！”刚才的那个豹头人突然在一旁大声咆哮了起来。
　　“啊……”考克被吓坏了，他抱着头大声喊道：“我说啦，我说啦，别吃我！”
　　“哈哈…… 真是个脓包！”豹头人哈哈大笑道。
　　黑衣人把考克扶了起来，他冷冷的说道：“快说吧，我们的耐心可不是很好。”
　　“我见过那个人！”考克着急着喊道：“他是不是叫陈剑雄？”
　　“是的，他就是叫这么名字，你继续说。”黑衣人开始兴奋了起来。
　　“他现在在我们的部落中，一同前来的还有两个人类和两个兽人，前几天他们还差点和我们族长打起来。”
　　“哈哈……总算找到了，大人，我们是不是潜进去把他杀了？”豹头人高兴的说道。
　　“哼！不自量力，黑灵，也不看看自己有几斤重！杀陈剑雄？恐怕你连他面还没看清就被他杀掉了，就连他身边的两个龙战士你都不是对手。”黑衣人严厉的说道。
　　黑灵一听急忙点头再也不敢吱声，他本来应该碎金他们一起回南方的，但是这个黑衣人指名要自己带着部分身手较好的族人留下来和他一起执行一个什么任务。起初他还不觉得什么，但是越和这个黑衣人接触他便越觉得他的恐怖，光是那一手叫人看不透的身手就足以让人胆寒了，何况这个人似乎丝毫都不带一丝的感情，只要是违抗了他的旨意，哪怕是自己人也说杀就杀。
　　“你叫什么？”黑衣人问道。
　　“考…….克……”考克结结巴巴的说道。
　　“我现在把你放回去，你去告诉族人我们来了，我们是为了找陈剑雄而来的。”
　　“不敢不敢，我一定不会把这件事说出去的，你们放心好了，我只求你们不要杀我……”
　　考克的话还没说完黑衣人就一把把他提了起来，“叫你说你就说，哪来那么多废话，记住我刚才说的话，就照这样子说，明白吗？”
　　“明白明白！”考克现在是吓的脸色发白整个头点和小鸡啄米似的。
　　突然黑衣人往考克的身上看了看自言自语道：“就这么回去的话也许你的族人会不相信的，我想应该在你身上留下点什么东西下来？”
　　“大人说的是，这件事就交给我来办吧！”黑灵一听有活干立即大献殷情道。
　　黑衣人点了点头便一把把考克丢在了地上，摔的鼻青脸肿的考克挣扎着爬了起来。不过他看到的却是向他飞扑而来的黑灵，“你们不讲信用！”考克急的大叫了起来。
　　生命受到威胁时身体所激发的潜能是最大的，精灵本来便以敏捷的身手著称，此时的考克更是发挥了他十二成的本事，只见一个跳跃便躲过了以速度著称的战士黑灵，这一下黑灵顿时傻眼了。
　　眼见这个小精灵就要跃入丛中时一道黑色的剑气突然穿透了他的右肩，只听一声惨叫之后考克顿时从树上摔了下来。
　　“小子，你敢躲我？”黑灵在主子面前丢脸使他异常的愤怒，他拔出了腰间的弯刀就朝考克的身上砍去。
　　突然间一股巨力把黑灵整个从地上掀了起来，飞在空中的黑灵止不住身形直接撞断了身后的几棵大树。
　　“如果你再给我捣乱的话那我就把你的豹头给割下来！”黑衣人冰冷的声音仿佛直接钻入了黑灵的心脏一般使黑灵浑身打了个哆嗦。
　　黑衣人来到了考克的身前，此时考克已经疼的浑身发抖，杀猪一般的叫声惨不忍睹。
　　黑衣人突然眉头一皱，因为他闻到了一股难闻的骚臭味，此时在他的脚下正有一条黄色的溪流在蔓延着。“该死的精灵，竟然失禁了！”黑衣人忍住了心中的厌恶感翻出了考克的伤口看了看，考克被贯穿的右臂一片血肉模糊，似乎连碎骨都依稀可见，也难怪他会疼的这么厉害了。
　　“伤差不多了，他们应该不会起疑的，我们先离开这里。”黑衣人立即下令道，片刻之后这几个恐怖的家伙便消失在了考克的眼前，此时的森林又恢复了平静，只有那一声声低沉的呻吟声还在空气中回荡着。
　　考克这辈子就从没受过什么伤，虽然他是守护武士不过平时也就是拿弓箭吓吓人什么的，真正的战争他可是一次都没经历过。这样的阵仗对他来说已经是终生难忘了，而肩上那钻心的疼痛又差点让他昏过去，他忍着疼放出了一只精灵虫。那是一种屁股会发光的小虫子，这只精灵虫是精灵族战士特有的求生工具，只要精灵虫飞回到精灵部落那么便会着部落中的人找到受伤的战士。
　　看着虫子慢慢的飞入了林间之后考克才算放了心，他努力把自己支了起来靠在了树杆上，现在他可是把陈剑雄恨到了极点，因为要不是他自己也不会受这么重的伤和经历这恐怖的一天了。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十二章 敌袭（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:24 本章字数:3425


　　片刻之后几个圣堂武士找到了考克，看到考克的伤势之后他们立即大惊失色。在精灵族内有人受伤都是一件全族震动的大事，现在考克受了这么重的伤恐怕不只是全族震动了，也许整个精灵王国都会派人前来慰问，从这一点上说精灵还真是个小提大作的种族。
　　伤势严重的考克被抬回部落之后还真引起了轩然大波，全族的人都为之惊叹，一副如临大敌生命垂危的样子，哭闹之声更是此起彼伏。
　　女祭祀立即施法为考克治伤，老实说女祭祀的法力还真是不一般，考克的伤势不过眨眼就被医好了。几个圣堂武士立即小心奕奕的把考克抬进了族长的屋子修养，而族长也开始问起了关于受伤的原因。
　　外面这么大的动静陈剑雄自然不会没发现，不过他并不愿意多管闲事所以也没去理会，不过当妮丝气喘吁吁的跑来找他时他才感觉到发生了十分严重的事情。
　　“出了什么事吗？”陈剑雄为妮丝倒了杯水问道。
　　妮丝看起来跑的很急，连说话都有些困难了。她着急了喝了口水润了润喉咙之后忙着说道：“考克受伤了！”
　　“还有呢？”
　　“……”对陈剑雄的问题妮丝一脸的疑惑，她无法相信陈剑雄在听到这个消息之后会无动于衷。“没有了啊，可是这难道不是件大事吗？”
　　“难道就是因为这么一件芝麻大的小事引起了那么大的动静？”陈剑雄一脸的不可思议。
　　“小事？我们族里已经有近百年没人受过伤了！”
　　“……”这下陈剑雄没话说了，其实只是受个伤而已，在其他的种族中这是再平常不过的事情了，在精灵族这个如温室一般温暖的族系中却是一件了不起的大事。
　　“那他怎么样了？”
　　妮丝一脸担心的说道：“祭祀帮他治好了伤，此时族长正在询问他事情的经过呢。”
　　陈剑雄披上了一件外衣之后站了起来，“那么我们去看看吧。”
　　刚走出门那一阵阵的噪音便充斥着陈剑雄的耳朵，所有的人都在谈论着这一件了不起的大事，各种猜测是无奇不有。现在的精灵部落简直就像是一个嘈杂的菜市场，受不了这份噪音的陈剑雄立即加快了自己的脚步想尽快的离开这个讨厌的地方安静一会。
　　来了族长的屋子之后四周顿时安静了下来，这让陈剑雄觉得好受了许多。
　　“发生了什么事？”陈剑雄问道。
　　不过刚一开口屋内的三人便用一种敌视的目光看着陈剑雄，那种憎恨的神色让陈剑雄顿时诧异不已。
　　“你知道吗？你把敌人引来了我们绿叶部落！”族长戴克尔突然对着他大吼道。
　　“……”这一下陈剑雄更是奇怪了，“敌人？什么敌人？”
　　“你的敌人！他们正是跟着你才来到我们部落的，现在我们整个部落不知道会有多少人会死！这一切都是你害的，你这个魔鬼！”考克突然大吼了起来。
　　考克这么一说陈剑雄立即明白了个大概，也许是有哪支对自己不怀好意的人马跟到了这里吧。“没那么严重吧，把他们消灭不就行了！”
　　“什么？你要开战吗？那样会有人受伤的，那将会是我族长的失职！”戴克尔也开始大吼了起来。
　　这一下陈剑雄可真是受不了了，在他看来不过是一件芝麻大的小事，现在竟然这些精灵敢对着自己大吼。“够了！”陈剑雄的一声咆哮让所有人都面色发白的呆住了，“不就是几个敌人吗？你们怕受伤的话我自己去消灭他们不就是了！”说完这句话的陈剑雄立即把门一摔走了出去。
　　“迅雷！铁手！”走在路上大陈剑雄大声喊道。
　　正在房间中修炼的迅雷和铁手顿时听到了陈剑雄的呼唤，他们立即冲了屋子向陈剑雄飞奔而来。
　　“陛下，有什么事吗？”迅雷和铁手恭声问道。
　　“没什么，跟我去杀几个人。”陈剑雄轻描淡写的几句话让在场的精灵都打了个寒战。
　　正在陈剑雄等人准备去找虎克和丘林时妮丝跑了过来，她着急的说道：“陈大哥，你要一个人去对付凶恶的敌人吗？那样会很危险的！”
　　“哈哈……”迅雷他们立即大笑了起来。
　　妮丝疑惑的看着他们，她不明白这到底有什么好笑的。
　　“几个小蟊贼而已，有什么好担心的，我去去就回来。”陈剑雄开口说道。
　　“不行，我要和你一起去。我的弓箭很厉害的，我可以帮你的忙。”妮丝一看陈剑雄要走立即着急的说道。
　　陈剑雄看了看她柔声说道：“我杀过的人比你见过的还多，我相信你不会愿意看到我这一面的，这几个小蟊贼我很快就摆平他们，你乖乖的呆在这里就好。”
　　“迅雷，我们走！”陈剑雄说完便带着迅雷和铁手杀气腾腾的走出了部落，在外围的迷踪森林营地中他们找到了虎克和丘林，这几天可把他们给闷坏了，听说要出去杀人他们立即高兴了起来，好象杀个把人对他们来说已经是一种游戏了一般。
　　五个人全副武装的走进了迷踪森林，这几天来他们早就从精灵的口中摸清了迷踪森林内的地形，所以现在再走一遍的话也没有以前那种好象迷路一般的感觉了。
　　陈剑雄他们马上来到了考克受伤的那块地方，这里并没有什么很剧烈的打斗痕迹，那几棵树看起来也不像是考克撞断的，因为如果考克真撞了上去的话，那么下场便是再也回不来了。
　　“陛下，你认为是什么人干的？”迅雷问道。
　　“哼哼……”陈剑雄冷笑了几声开口回答道：“你认为敢跟着我们打我们脑筋的人会是什么好对付的人吗？”
　　陈剑雄其实心里早就有底了，当今世上如果说有人与他为敌，那么最有可能的就是狂师艾奥里亚和费尔南迪司了。不过陈剑雄认为费尔南迪司的可能性比较小，而狂狮的可能性就大很多了。
　　“嗖嗖！”几声破空声凭空袭来，早就已经警惕四周情况的陈剑雄等人立即躲闪。而在他们躲闪的同时几道黑影也从树冠处飞跃而下向他们扑了过来。
　　不过攻向陈剑雄的那几道身影还未起身就被陈剑雄随手挥出的刀气全部凌空砍成了两段，直到落地之后陈剑雄才看清楚这不过是几个豹人罢了。
　　“为什么豹人会来袭击我呢？难道我的猜测错了？”陈剑雄看着地上的豹人尸体一个劲的纳闷道。
　　“杀！”越来越多的黑影扑了下来，对陈剑雄来说这种角色再多也不顶事，不过对丘林这个小家伙来说已经是相当吃力了，现在的他已经在靠着树林间的天然屏障打起了游击战。
　　又一批的黑影从树冠中窜了出来，不过当这些黑影的手上突然伸出锋利的银色利爪之时陈剑雄的脸色顿时严峻了起来，他担心的人终于来了。
　　他猜的没错，来者正是狂狮艾奥里亚，而这些用利爪作战的武士正是他的直属部队夜魔武士。这些夜魔武士个个都拥有不输于龙战士的力量，虽然迅雷和铁手已经超越了一般的龙战士，不过同时应付这么多夜魔武士也是相当的吃力，而对付豹人的任务则已经全部落在了虎克和丘林的身上。
　　陈剑雄没有动，不是因为他心不在奄，而是因为他在寻找他真正的对手，那个隐藏在暗中准备给他致命一击的对手。
　　“破！”陈剑雄的手中突然幻出了两把龙炎刀，只见他纵身一跃飞扑向林间一棵大树。只听一声轰鸣之后两个身影闪电一般的交错而过，而两股气劲的冲撞则把四周的大树炸的是支离破碎。
　　“果然是你，这次跟着我到底是有什么目的？”陈剑雄双刀交叉俨然一副如临大敌的样子。
　　而他的面前则是他的老对手狂狮，手持黑色狮噬剑的他静静的站在了陈剑雄的面前，他微微一笑开口说道：“本来我的目的不在于你，可是刚好碰上了你，于是便过来看看你在搞什么名堂。”
　　“哼！”陈剑雄冷哼一声飞身再上，而狂狮也是不甘示弱飞扑了过来。两个绝世高手之间的战斗顿时引起了一股强大的旋风，实力稍差一点的人立即被刮的东倒西歪。
　　陈剑雄和狂狮的实力本来就是在伯仲之间，两人交手也不是第一次了，所以对双方的招式也已经是相当熟悉。
　　“赤龙甲！”“黑暗魔王甲！”战至最激烈之时两人都自动穿上了自己的战甲把实力提升至颠峰状态。
　　着甲后的两人对视而立，而此时一红一黑两股气势则想两个阵营一般被划分的清清楚楚，当他们穿上战甲之后的战斗才算是真正的战斗，之前的那些只不过是战斗前的热身运动罢了。
　　“你的功力又长进了不少，看来不用多久以你的进度就会立即成为当世第一高手了。”
　　“哼！难道你的实力倒退了吗？”对于狂狮的赞美陈剑雄毫不领情。 
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十三章 制胜（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:25 本章字数:2716


　　短暂的对话之后两人的神色顿时不像刚才那般轻松了，两股近乎于无敌的气势无边无际的散发了出来。高手对阵必须全神贯注来不得一点差池，因为任何一个失误对决战中的两人来说都有可能会是致命的一击。
　　“哈！”狂狮的背后突然展起了一对黑色的肉翼，看样子他是准备居高临下占据有利地形了。
　　不过陈剑雄又如何会让他得逞，狂狮还没来的及起身陈剑雄便飞扑了上来，而手中那燃烧着熊熊火焰的长刀则趁势挥出了两道夺命的刀气。
　　如此情形之下狂狮根本无法飞上天空，无奈之下他只好挥剑硬挡。占据了先机的陈剑雄怎会放过如此良机，只见他的动作越来越快，而那散发着熊熊火焰的刀气也越发密集了起来。一阵阵震耳欲聋的轰鸣声在林间不断的回荡着，似乎连远处精灵部落内都可以听的一清二楚。
　　此时妮丝正紧张的看着远处战斗激烈的森林，虽然有无数的树木阻挡着让她无法看到陈剑雄战斗时的情景，不过光听那恐怖的轰鸣声就可以让她想象战斗的激烈程度了。
　　妮丝脸上担忧的神色越来越重了，“不行，我要去帮陈大哥！”只见她咬了咬后毅然跑回了自己的屋子，她要穿上战甲背起她的战弓去帮助陈剑雄。
　　而此时在迷踪森林内的战斗已经到白热化的程度，迅雷和铁手苦苦的抵抗着数十个夜魔武士的进攻，从场面上看他们已经是攻少守多了。而一旁和豹人战斗着的丘林和虎克的情况一样不是很好，战力强劲的虎克被黑灵缠住了，除了黑灵以外他还要对付五个豹人战士。黑灵狡诈的战斗方式让他大为苦恼，为此他的身上已经留下了数道伤口，不过这点伤对虎克来说根本不算什么甚至伤势更激发了他的狂性使他变的更凶猛了。
　　相比较虎克的英勇，那么丘林的战斗方式就近乎无赖了，他的真气太弱，如果面对面的话他甚至都不如其中任何的一个豹人战士。以速度见长的他在面对豹人这种同样是行动敏捷的对手上便不再显的那么突出了，现在的他只是比攻击他的豹人快上那么一点罢了，正是因为这样他才只能靠着大树和攻击他的豹人捉起了迷藏。
　　不过这些豹人显然发现了眼前这个小猴子似乎并不是很强，而另一边那个手持长刀的巨汉才是他们主要的对手。这样一来更多的豹人放弃了追杀丘林，而是加入了同虎克之间的战斗，虎克本来就应付的很吃力，现在又来了这么多豹人更是有些捉襟见肘了，才一会的工夫身上的伤口便又多了几条。
　　丘林和虎克虽然天天吵架，不过其实他们之间已经培养了深厚的友谊。眼见因为自己的不济而使得虎克落入困境，这让丘林羞愧的不能自已，以前在部落中自高自大的他都是埋怨同伴在拖累他，而他从没想到自己在这个小团队中扮演的竟然是累赘的角色。
　　“拼了！”丘林大吼一声折了身边一根比较直的小树，他用力的一抖手中的小树，在他这一抖之下树上的树枝和叶子顿时向四周飞散了出去。刚才的一下丘林已经把真气偷偷的输入了其中，现在飞散的枝叶同样蕴涵着丘林的真气。紧追不舍的豹人战士哪里会想到他有这么一手，一时大意之下纷纷中招，虽然只是破了点皮，不过这点小伤对以速度见长的战士来说却是个不小的影响。
　　突然间丘林舞出了一套奇妙的棍法，这是他哥哥丘山在与狂狮的战斗中悟出的八卦棍，虽然自己都还没融会贯通不过丘山仍然将这套棍法传给了弟弟丘林，他相信以弟弟的资质一定可以把这套棍法研发的更完善，可况他还有一个绝世高手当老师呢。
　　脚踏着阴阳八卦的丘林突然觉得自己的身体变轻了起来，而手中那根似棍非棍的树干也被他舞的虎虎生风。同丘山的棍法相比较起来丘林的棍法更显飘逸，一道道棍影带着狂风犹如铺天盖地一般的向眼前豹人战士们卷去，因为无法琢磨丘林的棍路这些豹人可是吃了个大亏，如果丘林的真气在强一分的话那么这些豹人早就小命不保了，可惜此时的他已经尽了最大的努力了。
　　丘林逼着这些豹人迅速的相虎克靠拢，他希望能与虎克这个师哥并肩作战。
　　看到丘林大发神威虎克立即大喜过望，他一声大吼跃出了人群同丘林并肩而立。
　　黑灵顿时一鄂，不过他弯刀一挥所有的豹人立即把虎克和丘林包围了起来。
　　“杀！”虎克和丘林一声大吼飞扑而上，丘林此时已经鼓起了全身的真气舞起了他的八卦棍，现在无边的棍影已经将两人的身形包裹了起来，现在连他们的动作这些豹人都有些依稀难辨了。
　　现在无须防守的虎克立即发挥了他巨大的攻击力，虎王战甲豪光大作，手中的黑虎刀大开大合。虎克强劲的刀气连黑灵都不敢硬接何况是这些豹人战士，只听一声惨叫之后数个豹人被刀气砍作了两段。
　　一招得手立即使虎克信心大增，他疯狂的挥舞着手中的长刀，四周的树木都因为受他气劲的牵扯而全部被连根拔起。飞沙走石之间一个个豹人丧生在虎克的刀下，而空气中那一股股血腥味则是越发浓重了起来。
　　相比较起这边来陈剑雄与狂狮之间的战斗并没有如此壮烈，不过却更为凶险万分。现在陈剑雄已经渐渐掌握了局势处在了上风，展起肉翅的狂狮在陈剑雄的穷追猛打之下只好一味的防守，在速度惊人的陈剑雄面前这对肉翼不但没有给他带来帮助反而还成为了他的累赘严重影响了他的速度。
　　好几次狂狮想趁势起飞跃入空中，不过陈剑雄犹如跗骨之蛆一般死死的追着狂狮。每次狂狮才刚飞起来就被陈剑雄给打了下来了，不利的形势顿时让狂狮苦恼不已。
　　“恶灵气！”恼怒的狂狮立即用出了他的拿手绝活，黑色的气劲顿时朝陈剑雄涌来。明白这气劲的厉害陈剑雄也不敢再穷追狂狮了，他立即鼓起了身上的真气形成了一面气墙堪堪挡住狂狮的恶灵气。
　　恶灵气的攻击范围及广，虽然目标只是陈剑雄一人，不过在陈剑雄真气的爆发之下还是有不少的黑气卷向了激战中的两个阵营。
　　在三杀神战役中见识过这招厉害的迅雷和铁手立即脱离了战场向虎克他们赶去，而夜魔武士也无心再战纷纷躲开这一夺命的黑气。
　　正在激战中的虎克和丘林还没意识到发生了什么事的时候就被迅雷和铁手提了起来，迅雷他们也不答话便冲入了丛林中逃离这一黑气的范围。
　　大部分的人都逃离了战场，除了几个还在发愣的豹人战士以外。起初虎克还想埋怨迅雷，不过当他看到那些豹人战士只是被一股黑气微微拂过便变成了一滩脓水之后就再也不敢吭声了。
　　现在整个战场就剩下了陈剑雄和狂狮，由于死灵气的关系现在四周十里的范围内都成了一片死地，所有的树和小生灵都被化为了一滩滩的黑水，连脚下原本肥沃的黄土都变成了散发着阵阵恶臭的死地。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十四章 制胜(下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:26 本章字数:2565


　　“哼！”陈剑雄冷哼一声，他的周身突然散发出了一股五彩的霞光，一股股魔法的力量向他涌了过来。
　　“尝尝燕的火雨流星和我炎龙无双结合后的最强招式吧！”随着陈剑雄的大吼一条通体散发着炙热火焰的巨龙凭空出现，面对扑面而来的黑色剑气火龙仰天长啸。忽然它张开了巨嘴，一股股带着龙炎的流星突然从他的口中喷了出来。
　　黑色的剑气顿时和这些炎龙流星撞在了一起，无边的火焰顿时吞噬了这些邪恶的剑气。
　　眼见自己的恶灵剑气就要不敌之时狂狮顿时疯狂的催动起体内的真气来，一波波更强的黑色剑气向火龙攻去，可是火龙的力量好象无穷无尽一般，这强悍的剑气硬是不能攻破火龙口中的流星。
　　“哈！龙翔九天！”陈剑雄大喊一声，他的背上突然展出了一对龙翼。一阵劲风之后他拔地而起同空中的巨龙化为一体，现在的巨龙犹如突然活过来了一般浑身散发着无敌的气势，连那炯炯有神的龙目中也散发着股股龙威。
　　巨龙仰天一声龙吟之后闪电一般的朝狂狮扑了过去，情急之下狂狮将自己的所有力量都集中在了双手中，一把巨大的黑色长剑顿时浮现。
　　“既然你是龙，那么就让我来屠龙吧！”狂狮疯狂大喊着，黑色的巨剑划过长空向巨龙砍去。
　　一股巨大的爆炸声顿时让整片天空都为之震动，爆炸而引起的飓风顿时将四周百里内的所有云层都吹的干干静静。
　　“这……这也太离谱了吧！”虎克惊讶的说不出话来，直到今天为止他才见识了到底什么才是真正的力量，这种力量是他以前连想都无法想象的，简直比他心目中的神更为强大。
　　而迅雷和铁手则是急的如热锅上的蚂蚁，他们担心的是在刚才这一击之下陈剑雄到底怎么样了，毕竟这种层次的战斗什么事都有可能发生。
　　突然一个焦黑的物体从空中跌落下来直把地面撞出了个大坑，所有人都围了过去看看这掉下来的到底是谁。不过这具身体已经被烧的不相样子了，只能看见一个类似人类的样子，至于样貌早就被炸的血肉模糊了。
　　众人呆呆的相互对视着，惊骇和担心的神色不易于言表，现在谁都不希望地上的这具身体是自己那方的主帅。
　　突然又一个身影从天空坠落了下来，他重重的落在了地上，那一股随之而来的压力顿时把四周的地面全部震裂了开来。
　　他没有任何的声息，现在他身上的战甲已经全部被炸碎，身上也是一片血肉模糊。不过众人还是从他破碎的头盔中看到了一缕缕飘逸的灰发。
　　可惜就算是这样众人还是无法分清楚眼前这人到底是谁，因为狂狮艾奥里亚和陈剑雄都是一头灰发的。
　　“呼！……”这人慢慢的站了起来深深的吐出了一口浊气，他抬起了头，映入众人眼中的是一张熟悉的脸庞。
　　“陛下！老师！”迅雷和虎克等人立即激动的跪了下去。
　　不过在众人呆立之时一道黑影突然向摇摇欲坠的陈剑雄扑了过去，此时迅雷等人虽然已经发现，不过单膝跪地的他们根本无法追上那个该死的黑影。
　　“嗖！”一道绿光突然射向了那道黑影，黑影惊骇之下顿时凌空一个翻跃稳稳的接住那道飞射而来的绿光，他仔细一看竟然是一支精灵箭，他惊讶的向四周望去，一个身材娇小的精灵少女突然出现在了他的眼中，而她手中所持的绿色长弓正说明了刚才那一箭正是她射出的。
　　趁此机会迅雷等人立即冲向了陈剑雄把他拥在了中间，在这样的情况下那个黑影知道他已经无法再对陈剑雄下手了。
　　“我们走！”刚才攻击陈剑雄的黑影突然下令道。
　　“黑灵，你竟敢抛弃大人！”夜魔武士的队长黑煞突然咆哮道。
　　黑灵回头看了看黑煞鄙夷的说道：“他都已经死了我们还呆在这里干嘛？”
　　“谁说我已经死了……”一个阴冷的声音突然响起。
　　这个声音让黑灵想起了一个人，不过他不是已经死了吗？……
　　黑灵惊讶的向狂狮尸体的方向望去，可是他看到的却是让他一生难忘的一幕，那具“尸体”竟然在夜魔战士的搀扶下摇摇晃晃的站了起来。
　　一股一股的脓水滴滴瘩瘩的从他的身上滴落，一层层被烤焦了的皮肤开始慢慢的从身体上脱落，一些足可见骨头的地方中的筋肉也开始迅速的蠕动了起来，那一条条筋肉仿佛怪虫一般的在狂狮的身体上蠕动着，他的肉体开始慢慢的恢复了。
　　黑灵似乎觉得自己的身体都僵住了，他从没看到过如此恐怖的情景，难道眼前的这个家伙是魔鬼吗？
　　“大人，请原谅我的无知，我下次再也不敢了。”黑灵和所有的豹族战士全部跪了下来恭声喊道。
　　“算了，这次原谅你吧，快点带我离开这里。”狂狮那不成型的嘴唇上下翻动着，说出这番话的时候看起来无比的恶心。
　　“狂狮！难道你还没有恢复记忆吗？这样的战斗我已经不想再继续下去了，我仍然盼望着有一天你能回到那个我的战友，那个如战神一般强大的黄金狮子。”陈剑雄突然开口说道。
　　狂狮冷冷的看着陈剑雄，他突然大笑了起来，“恢复记忆？呵呵……我早就恢复记忆了！”
　　“什么！”陈剑雄这一惊可吃的不小，他细细的看了看眼前如魔鬼一般的狂狮，不过他无论如何也不能把他和那个一头金发意气风发的黄金狮子联想在一起。
　　“我说我早就恢复记忆了，当然也记起了和你一起战斗的那段时光，和你下令杀死法兰王的那一幕！”
　　这下陈剑雄终于相信他已经彻底恢复记忆了，可是从前的艾奥里亚是那么赋有正义感，他怎么会变成这个人不人鬼不鬼的怪物。
　　“我已经彻底的觉悟了，想想我以前的那段时光真是太傻了。我竟然会为了一个没用的国王不惜牺牲自己的生命，这简直是最愚蠢的一件事情，现在的我才是真正的我！”
　　“你真的变了，也许我今天就该除掉你！”陈剑雄冷声说道。
　　艾奥里亚冷笑一声，“我是不死之身，你能打败我，但是你却永远无法杀掉我！再见了陈剑雄，下次的决战胜利的人将是我！”
　　在艾奥里亚的长笑声中夜魔战士们带着他迅速离开了这里，黑灵等豹人也紧跟着他们的脚步逃离了这里。现在这片焦黑的战场上就只有陈剑雄等六人了，忽然陈剑雄觉得眼前一黑身体便软绵绵的倒了下去失去了知觉。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十五章 精灵王出世（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:27 本章字数:2623


　　陈剑雄慢慢的苏醒了过来，他觉得自己的脑子好象是一团糨糊一般浑浑噩噩的，他用力的揉了揉自己的眉心，这使他觉得自己好象清醒了很多。
　　他缓缓的走到了水池边用清水洗了把脸，冰凉的清水使他脑子变的清醒了，连反应也开始复苏了起来。
　　他摸了摸下巴上的胡子渣子暗想道：“难道我睡了很久吗？”
　　忽然一个娇小的身影映入了他的眼中，原来是妮丝，此时的她正趴在桌子上睡的正香，看着她那可爱的样子陈剑雄禁不住开心的笑了起来。
　　笑声好象惊醒了妮丝，她迷糊的抬起了头，那睡意朦胧的双眼显示着她似乎还没睡醒。不过在看到陈剑雄之后她那绿色的大眼睛明显亮了起来，她用力的揉了揉眼睛站了起来高兴的喊道：“陈大哥，你醒了吗？”
　　“呵呵！难道我睡觉是站着睡的吗？”陈剑雄开心的大笑道。
　　“这几天一直是你在照顾我吗？”
　　妮丝轻轻的点了点头，“迅雷和虎克他们说要照顾你，不过我看他们粗手粗脚的怕弄伤你，于是我就来照顾你了啊。”
　　“那我睡了几天了啊？”
　　妮丝抬头想了想，“好象有三天了吧，对，是三天了。”
　　陈剑雄突然在妮丝的身边坐了下来，“那这三天你一定都没好好睡过觉吧，真是辛苦你了。”
　　听完这一句话妮丝顿时觉得这三天来的辛苦都是值得的了，她高兴的坐在了陈剑雄的大腿上说道：“陈大哥，我想再像上次一样睡在你怀里，可以吗？”
　　陈剑雄用手刮了刮妮丝的鼻子，“小家伙怪主意真多，放心睡吧。”
　　如此亲昵的动作顿时让妮丝脸颊绯红，她赶紧贴在了陈剑雄的胸口上，陈剑雄那独特的男性气息顿时让她觉得身体中有股异样的冲动，在她的脑海中甚至开始遐想到陈剑雄那健壮的身体。
　　不过她的眼中突然出现了帮陈剑雄擦身时看到的那一幕，那是一具多么悲惨的身体，满身大大小小的伤痕不计其数，甚至脖子以下没有一块皮肤是完整的，这要受多少伤啊！难怪他听说考克受伤后会无动于衷了。
　　妮丝突然抬起了头问道：“陈大哥，你的身上为什么会有那么多的伤痕？”
　　“难不成我的身体被这小丫头看光了？”陈剑雄想到这里顿时老脸一红，他轻咳了一声说道：“我打过很多的仗，我从小就一个人生活在万兽森林中和魔兽战斗。我的人生和你不同，那种严酷的环境是你们精灵无法想象的。”
　　妮丝有点心疼的说道：“那你一定吃了很多的苦。”
　　“是啊！”陈剑雄点了点头，“我经历了无数次的生死考验，不过幸运之神却一次又一次的将我从鬼门关拉了回来，我杀过的人数都数不清了，也许你们精灵会认为杀人是一件残忍的事情，但是你知道吗？在我那种环境下你根本无法选择，除了杀人之外你唯一的选择就是被杀。”
　　妮丝重重的嘘了口气说道：“还是精灵族里好，在这里至少我和我们的族人连吵架都很少。”
　　“那是因为魔族目前的重点都在我们人类的身上，如果没有了善战的人类和兽人那么你们精灵还能过的如此安逸吗？”
　　“我听族长说很久以前我们精灵也曾经和人类一起共同抗战过魔族，那是精灵最辉煌的时代，那对精灵来说是英雄辈出的时代。”
　　“对了，你怎么还不睡觉？”陈剑雄拍了拍妮丝的头突然说道。
　　“哦！”妮丝吐了吐舌头把头埋进了陈剑雄的胸口，不过才一会她就又抬起了头，“陈大哥，你说我有可能成为精灵族的英雄吗？”
　　陈剑雄笑着用手指摸了摸妮丝滑嫩的脸颊，“你已经是了，我会告诉全世界的人，你妮丝曾经救过我这个赤龙大帝，在我的心目中你早已是个英雄了。”
　　“真的吗？呵呵！”妮丝开心的笑了起来，她乖乖的抱紧了陈剑雄，也许她真的是累了，不过才一会便进入了梦乡。
　　看着怀中熟睡的妮丝陈剑雄是百感交集，他已经感觉到妮丝对他的依恋了，但是他和妮丝是不可能的事情。不过陈剑雄又不愿意拒绝妮丝，因为她身上那种燕才有的感觉让他心灵的空虚得到了填补，而且现在拒绝妮丝已经为时已晚，这个小丫头已经深深的爱上了他，此时拒绝她的话那么会在这个小精灵的生命中留下难以抹灭的阴影，这是陈剑雄不愿看到的事情。
　　“算了，这样的事情以后再说吧，试着让她做自己的小妹妹好了，自己不是一直想有一个小妹妹吗？”陈剑雄抛开了心中的杂念开始恢复起真气来了，一股股五彩的力量开始在他的身上呈现，不过他没有发现自己竟然给妮丝带来了一份前所未有的大礼。
　　现在陈剑雄已经把自身的力量和燕留给自己的精灵王之力融合在一起，从而现在这股力量更加接近与自然，正在他恢复力量的同时部分力量也随即进入了他怀中妮丝的体内。
　　妮丝是个纯血统的精灵，她的身体对自然的力量本来就十分的熟悉，何况这一部分力量中还蕴涵着精灵王克莉丝传承的精灵神的气息。这股涌进她体内的力量和她自己的精灵力量顿时产生的共鸣，妮丝的身体接纳了这股强大的力量并且和这股力量同化了。
　　现在这股精灵神之力已经在妮丝的体内自行运行了起来，熟睡中的妮丝突然觉得自己的身体好象要飘起来了一般，这种感觉让她觉得分外的舒适，她再也不想离开这个温暖的胸膛了，她要一辈子依偎在这里。
　　也许冥冥中一切都有定数，也许精灵王克莉丝早就料到陈剑雄会把她的力量带回精灵族让她的力量继续传承，这一点是陈剑雄事先无法预料的，同时也影响了即将到来的精灵会议。
　　现在精灵神之力已经完全适应了妮丝的身体，她的力量突飞猛进。陈剑雄终于被惊醒了，他惊奇的看着怀中闪闪发光的妮丝，那股强大的精灵神的力量让他震撼不已，不过他惊喜的发现妮丝身上燕的气息越来越重了，似乎就是燕变成了妮丝一般。
　　陈剑雄紧张的为妮丝护法，他知道现在妮丝是最危险的时刻，只要一个不小心就会走火入魔。不过事情比想象中的顺利多了，妮丝很自然的经过了这最危险的一段时间，等精灵神力完全稳定了之后陈剑雄终于呼出了一口气。
　　这时妮丝也慢慢的醒了过来，她睁眼便看到了面色苍白满头大汗的陈剑雄。
　　“你怎么啦？”妮丝猛的惊醒了过来，她捂着陈剑雄的脸大喊道。
　　陈剑雄惊讶的看着妮丝，现在的她完全不是自己认识的那个妮丝了，她现在是那么的高雅，浑身还散发着一股神圣的光芒。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十六章 精灵王出世(下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:29 本章字数:3121


　　陈剑雄的眼睛开始慢慢的湿润了起来，因为他看到了燕，此时的妮丝竟然长相开始有几分像燕了。陈剑雄猛的抱紧了妮丝，如此热情的拥抱把妮丝吓了一跳，不过此时她心中的惊喜更是让她难以自制。
　　陈剑雄抚摸着妮丝的脊背尽情的亲吻着她的脸颊，妮丝此时已经是双颊绯红，她是第一次被人亲吻，而且还是如此富有**的吻。刚开始她还有些浑身僵硬，不过当陈剑雄的嘴唇贴上她那细长的耳朵之时一股前所未有的快感立即让她觉得自己全身的骨头都酥掉了。
　　她轻声的呻吟着，那一声声动人的声音听起来是那么的诱人。难以自制的妮丝搂紧了陈剑雄的脖子，她尽情的享受着这最美妙的时刻。最终两片炙热的嘴唇终于贴在了一起，妮丝生疏的吻着陈剑雄，而陈剑雄则尽力的吮吸着口中的那诱人的小舌头。
　　好久好久之后两人才分开，两人重重的喘着粗气依偎在了一起，此时陈剑雄看着怀中娇小的妮丝突然有了一种罪恶感。刚才陈剑雄心中所想的其实是燕，那压抑在心中许久的思念因为一时的错觉全部爆发了出来，现在他觉得很对不起妮丝，这对妮丝是不公平的，但是事已至此就无法再挽回了，无论如何他必须给妮丝一个交代。
　　“妮丝，你知道刚才发生了什么吗？”陈剑雄抬起了妮丝的下巴问道。
　　**过后的妮丝看起来是那么的诱人，她娇声问道：“陈大哥，我知道啊。刚才我们在……”说到后来妮丝的声音越来越轻，而脸上的红晕则是越来越浓。
　　陈剑雄知道她是误会了，他急忙说道：“我说的不是这个，我是问你有没有发现你的身体起了什么变化？”
　　妮丝疑惑的看了陈剑雄一眼，不过她随即想到了，她高兴大喊道：“从今天开始起我就是真正的女人了，而且是陈大哥的女人～！”
　　“……”陈剑雄没想到她想到竟然是这个，他摇了摇妮丝的脸说道：“不是这个，你再感觉一下，平心静气的感觉一下自己的身体。”
　　妮丝有些不解的看着陈剑雄，不过她还是依言做了。刚开始她心中的那股躁热感还无法平息，根本无法做到平心静气。不过当她感觉到自己体内那股神奇的力量之后她顿时惊呆了，她仔细的去感觉她，发现那股力量竟然就是族中所流传着的传说中的精灵神的力量。
　　“怎么会！”妮丝大叫着跳了起来，她光着身子跑到了镜子边，她仔细的看着自己的身体，她发觉自己变了，变的更高贵更典雅了，她现在浑身都散发着一股神圣的气息，连模样都有些变了。
　　妮丝呆呆的走到了陈剑雄的身边问道：“怎么会这样？我怎么……真是太不可思议了！”
　　陈剑雄思索了一会后说道：“也许是我刚才恢复力量的时候精灵王克莉丝的力量有一部分进入了你的体内，从而进行了一次间接的神力传承。也就是说，从今天起你就是精灵族的精灵王了，一个拥有精灵神力量的真正的精灵王。”
　　陈剑雄的话妮丝听的不是很明白，可是当她听到自己已经是精灵族的精灵王之后那种惊骇之色简直难以言表。“我……是精灵……王？”
　　“是啊，就是你！”陈剑雄高兴的说道。
　　“可是我什么也不懂啊，我只是个小姑娘，怎么能做精灵王呢？”妮丝这下急的大叫了起来，因为这一切来的太突然了，从今天起她的生活将彻底的改变。
　　“放心，我会支持你的，少说我也是个赤龙大帝，虽然管理精灵族和人类不怎么一样，不过我会尽全力帮你的。”陈剑雄搂着妮丝柔声说道。
　　“恩，我听大哥的。”妮丝平静了下来，她乖乖穿起了衣服。
　　等妮丝把衣服穿好之后陈剑雄也已经披上了大衣，“迅雷！”陈剑雄大喊道。
　　眨眼的时间迅雷就冲进了房间，他看着身边的妮丝心中诧异不已。
　　“别看了，快去把族长和祭祀叫到我这里来，我有话要和他们谈。”陈剑雄开口说道。
　　“是，陛下！”迅雷领命后迅速离开了房间。
　　片刻之后族长和祭祀来到了这里，他们找了个座位后问道：“你找我们来有什么事？虽然你为我们打退了恶魔，不过对我们精灵族来说你犯的过错仍然没有让我们原谅。”
　　“我根本就不在意你们是不是要原谅我，我今天找你们来说为了说另一件事情的。”
　　陈剑雄的话毫不给族长面子，这顿时让族长戴克尔气的脸色发白，不过想到陈剑雄如天神一般的力量之后他还是逼迫着自己平静了下来。“那么你要告诉我什么事呢？”
　　“我要告诉你的是新的精灵王已经诞生了，妮丝！”
　　在陈剑雄的呼唤声中一袭白衣的妮丝出现在了大家的面前，此时的她看起来是那么的神圣，她的身体周围都环绕着一股五彩的霞光，这让她看起来仿佛从仙境中走来一般。
　　“妮丝？这是妮丝？”戴克尔这一惊可吃的不小，他目光呆涩的望着妮丝浑身不停的颤抖着。
　　“这……这真是精灵神的力量，是真正的精灵神的力量。”感觉到力量来源的女祭祀立即跪倒在了地上，对身为精灵身侍者的她是没有任何能力抗拒这股力量的，面见精灵王如同面见精灵神一般，因为精灵王是神选中的王者，是他们在世间唯一的代言人。
　　看到祭祀跪倒的妮丝顿时不知所措了起来，她想伸手扶起祭祀，可是这样一来祭祀反而把头低的更低了。
　　“好了，起来吧，现在我们开始谈正事。”陈剑雄用王者的语气说道。
　　被他这么一吼两人立即清醒了过来，发现自己失态的他们立即尴尬万分。
　　陈剑雄没有理他们，而是自顾自的说道：“现在你们发帖通知其他的精灵部落，要他们的族长在七日内赶到这里，因为真正的精灵王已经降世了，要他们马上来参加加冕仪式。”
　　“有什么问题吗？”陈剑雄看了看他们沉声问道。
　　“没……没有！”族长戴克而似乎还没从惊骇中恢复过来，他恭敬的朝妮丝鞠躬之后蹒跚的退了出去。
　　陈剑雄冷冷的看着他的背影，目光中渐渐的透露出一股凶色。
　　族长戴克尔浑浑噩噩的走回了自己的房间，他重重的摔上了门。
　　“嘿！”他一拳打在了身边的木墙上，“为什么不是我？为什么传承精灵神力量的人不是我！陈剑雄！”
　　“对了，陈剑雄一定早就知道他体内的力量输入精灵的身体之后就会产生异变，难道他是早有预谋？”戴克尔拿出了一瓶果酒猛饮了一口后自言自语道：“一定是的，一定是他早就知道了会这样。从而先控制妮丝，然后再把精灵神的力量输给她，这样一来他就能间接控制整个精灵王国了，好歹毒的计划！”
　　戴克尔边喝着酒边自语道：“但是现在妮丝身上的精灵神力量是无庸质疑的，现在她在族中的可信度已经比我高了。”
　　戴克尔想了一会后又说道：“对了，就像陈剑雄说的那样，非常时刻用非常手段。不过现在他一定整天都守卫在妮丝身边，有了他这个保镖在那么精灵族内恐怕没人能动妮丝了。”
　　“哈哈……我可以在请贴上动手脚啊，就说精灵神出世，但是被一个骑龙的恶魔胁持，速来解救。”戴克尔满意的点了点头，“这样的话同陈剑雄一占是在所难免的事了，虽然他们很厉害，可是才那么几个人有什么用。到时开战的话我看你陈剑雄有多少精力顾的到身边的妮丝，只要我失手杀了妮丝，那么一切都好办了。”
　　不过此时心中另一个声音响了起来，“这么做会不会太残忍了？”
　　“不会不会！”戴克尔迷糊的摇了摇头，“谁叫她夺走了我百年来的梦想，我绝对不能让这个小丫头登上我梦想中的宝座，我这么做是没错的，神会原谅我的，因为我才是你最忠心的仆人……”说着说着戴克尔便迷迷糊糊的睡了过去，他喝醉了，不过这个邪恶的想法却已经在他脑海中深深的印了下来。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十七章 阴谋（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:31 本章字数:2403


　　第二天，族长和祭祀立即向各部落发出了请帖，宣布精灵王现世，并且要求他们在7日之内火速赶来召开精灵族会议。
　　妮丝是精灵王这件事在绿叶部落中顿时引起了一番渲染大波，大家都没有想到，这个平时看起来娇滴滴的小姑娘竟然是接受了精灵神传承的精灵王。而妮丝的生活也从此改变了，那些原本可以嘻嘻哈哈的好朋友现在开始都和她保持了一定的距离，以前熟识的一些长辈当看到她的时候也是一副恭恭敬敬的样子，这一时间让妮丝很难适应。
　　不过让她欣慰的是这段时间里陈剑雄总是无时无刻的陪伴在她的身边，每次妮丝感到困惑不解之时陈剑雄总会慢慢的开导她，而她的情绪也随之好转了起来，如果没有他在身边的话那么妮丝很有可能会就此崩溃的。
　　而今天妮丝好像又很不高兴，她一个人来到了溪边，看着自己越来越美丽的脸庞她却一点都高兴不起来，眉宇见那股哀怨的神色更显的她楚楚可怜。
　　正在她暗自流泪的时候一个英武的男人出现在了她的身后，一双有力的双手紧紧的抱住了她，“怎么了，又有什么事惹你不开心了？”
　　妮丝回头抱住了那个男人使劲的哭了起来，这几天来她不知哭了多少回，她不理解，为什么只是因为她成为了精灵王大家就这么对待她，难道地位真的是如此重要吗？
　　陈剑雄轻轻的扶摸着她的秀发，“不要哭了好吗，你应该坚强点，你不是一直想做一个精灵族中的英雄吗？当英雄是需要代价的，每得到一些连带着就会失去一些，世界是公平的。”
　　“今天考克来找我了。”妮丝抽涕着说道。
　　“哦，然后呢？”
　　“他说我爱上了你，所以要和我分手……”
　　“你不舍得他吗？或者是你仍然爱着他？”陈剑雄心中一酸，正是他害了妮丝，如果不是他的出现那么妮丝有可能只是一个普通的小精灵，她会很快乐的和考克生活在一起过着普通而又幸福的生活。
　　“不！我已经不爱他了，可是我仍希望能和他成为朋友，但是他对我说他再也不想见到我了！”
　　“……”陈剑雄没有说话只是静静的站在那里，他不知道该怎么去劝说妮丝了，也许让她自己平静下来比较好。
　　这几天里已经碌碌徐徐的有其他部落的精灵赶来了这里，而在今天树灵部落和林之魂部落这两支精灵族的巨头部落也来到了这里，他们的族长沙克和米兰达却不知所踪。这让陈剑雄有种不好的预感，他总觉得戴克尔有可能会使阴谋对付自己，不过现在他手上并没有任何的证据，妄下定论的话也许会伤害到妮丝对自己的信任。本来这几天的时间里他应该去查这件事情的，但是由于妮丝的情绪一直不稳定，所以他才只好放弃了这一行动一切随机应变了。
　　“好了，大哥，我们走吧。”在陈剑雄出神的时候妮丝突然停止了哭泣，她在水边洗了把脸之后便准备和陈剑雄一起回部落中去了。
　　“怎么了？”妮丝拉了拉陈剑雄的手，但是她突然发觉陈剑雄站在原地并没有离开的意思，而脸上的表情也阴沉的吓人。
　　“戴克尔，你确定你要与我为敌了吗？”陈剑雄对着身边的树林冷冷的喊道。
　　“哼，你是罪恶的化身，你用魔咒控制了我们的精灵王，不要以为你拥有魔鬼的力量我们就会怕了你！”回答的声音很陌生，但是却很有震慑力，看起来来者比戴克尔的实力要高出很多。
　　“你们被戴克尔欺骗了！”陈剑雄已经知道戴克尔打的是什么鬼主意了，恐怕他现在要面对的将是整个精灵族的围攻。
　　“大哥，这是怎么回事啊？”妮丝惊恐的躲在了陈剑雄的身后问道。
　　陈剑雄拍了拍她的脸蛋安慰道：“放心，只是一些喜欢搞阴谋的家伙要对付我们罢了。”
　　“为什么要对付我们？”妮丝刚开口四周的树林中立即有无数的利箭闪电一般的向他们射了过来。
　　“哈！”陈剑雄立即抱住了妮丝将浑身的气劲都散发了出来，一道火焰形成的屏障顿时遮住了精灵箭手们的视线。
　　陈剑雄趁着这一良机顿时如大鸟一般拔地而起，只见他仰天一阵长啸，声音犹如龙吟一般响彻九天。他这是在给迅雷他们发信号请求援助，可是他不知道在这一点上戴克尔早就猜到了，所以现在不管是迅雷还是铁手，甚至是虎克他们都已经被无数的精灵武士重重的包围了起来陷入了苦战之中。
　　突然一金一银两道光芒进入了陈剑雄的视线，其声势和速度远高于刚才那波箭雨的水准。情急之下怀抱妮丝的陈剑雄立即向后一跃争取时间，虽然他有能力躲开这两支箭，不过他身边的妮丝可能就危险了。
　　片刻间陈剑雄便做出了决定，他准备用自身的真气硬扛这两箭。不过他还是太小看这两箭的威力了，射箭的人正是精灵族双杰沙克和米兰达，而他们手中的长弓正是在整个精灵族内名声仅次于精灵神之弓的烈日神弓和暗月之弓。
　　手持烈日神弓的沙克臂力惊人，他在精灵中是属于那种长相相当粗旷的类型，他那火暴的脾气也是远近闻名，一手落日弓更是霸气十足。
　　而手持暗月之弓的米兰达看起来则是一个比女性更俊美的男子，修长的身材无比匀称，在精灵族中是有名的万人迷。心思细腻的他在能力上更胜沙克，所以他的林之魂部落已经隐隐有成为族中第一部落的声势了，如果没有这次突然出现妮丝这个精灵王的话，那么这一次会议之后最有可能成为精灵王的人选便是他米兰达。同他的性格一样，他的绝技皓月箭也是以绵柔为主，不过其箭势中却是暗藏杀机，杀伤力也更胜沙克的落日弓。
　　陈剑雄将真气凝结于身前，一面五彩的水晶墙顿时出现。只听两声轰鸣之后水晶墙竟然被这两支长箭透体而过，怀中的妮丝突然觉得了陈剑雄的身子一硬，她着急的抬起了头。
　　原来那两支箭射的方向正是陈剑雄怀中的妮丝，而陈剑雄竟然用自己的右臂硬生生的挡住了那两支夺命的长箭。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十八章 阴谋（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:32 本章字数:3355


　　眼看着一滴滴滚烫的鲜血滴在了自己的脸上，妮丝面色苍白的睁大了眼睛，她已经吓坏了。
　　陈剑雄看了看那两支贯穿手臂的利箭，他眉头都不皱一下就把那两支箭生生拔了出来，从中射出来的一股血箭更是溅了妮丝一脸。
　　“如果你们再苦苦相逼的话那么我就要大开杀戒了！”陈剑雄化出了赤龙战甲，展着龙翼的他俯视着眼前的两个精灵。
　　他们很想下令攻击，可是面对着陈剑雄他们的喉咙好象塞住了一般，他们几次张开了嘴巴却一直无法喊出这两个简单的字。
　　“妮丝我们走！”陈剑雄搂紧了身边的妮丝转身便向远处飞去，现在他要去那个安置赤龙的山顶，现在他已经明白迅雷等人的处境必定也和自己一样，所以只有在那里等才能与他们汇合。
　　坐在山洞中的妮丝似乎仍然惊魂未定，她手中握着一卷绷带呆呆的发愣。
　　“如果你再不帮我包轧的话，那我的血就要流干了。”陈剑雄摸了摸身边的赤龙轻松的说道。
　　“哦！”妮丝慌忙回过神来，她急匆匆的帮陈剑雄包轧了起来，“他们怎么能做出那样的事情？”妮丝突然问道。
　　陈剑雄早知道她会这么问了，他想了想后说道：“他们和你的族长戴克尔一样，他们都是些心存贪念之人，他们盯着精灵王的宝座已经很久了，现在你的出现破灭了他们的期望，所以现在你成了他们必除之而后快的人。”
　　“那我可以不做这个精灵王啊！”
　　陈剑雄叹了一口气说道：“有时自己的命运是无法选择的，在一出身时便已经注定了你要背负的责任，相比较起他们来你更适合做这个精灵王，逃避并不是一个好的选择，逃避应当由自己背负的责任更是一种耻辱。”
　　“那么我该怎么做呢？”
　　“让你的族人了解真相，让他们知道他们信任的族长是在欺骗他们，然后带着你的族人走向光明，这就是你的责任。”
　　“陛下！”正在这时迅雷他们赶到了这里，从他们身上的伤痕来看他们遭受的攻击并不轻松。不过戴克尔还是太小看他们的力量了，若不是迅雷他们留手，那么今天一战便有成百上千的精灵战死。
　　“老师，怎么回事啊，为什么那些精灵会突然攻击我们呢？”虎克拍了拍许久未见的麒麟开口问道。
　　“还用问，当然是精灵族的几个大人物准备篡权了！”一旁的丘林抢先回答道。
　　陈剑雄满意的点了点头，“丘林说的没错，所以我们现在的情势很危机，今天晚上我会做出行动，你们要保护好妮丝。”
　　“是！陛下！”四人立即回答道。
　　“陈大哥，你晚上要去干什么？”妮丝突然拉住了陈剑雄的手臂问道。
　　陈剑雄揉了揉她的脑袋柔声说道：“放心吧，我只是去把几个族内比较重要的人物带来和你谈谈，让他们知道什么才是真相。”
　　“哦，那你要小心啊，我等你回来。”妮丝乖乖的坐了回去。
　　深入精灵族内劫走两个精灵族中最厉害的人物，这么凶险的事情竟然在陈剑雄的口中如此一带而过，光是这点陈剑雄的胆识就足以问鼎天下了。
　　漆天的天空中没有一丝的光亮，也许是老天保佑，今天的夜晚居然没有月亮。一个黑影掠过迷踪森林中的岗哨，他仿佛与这个黑暗已经溶为了一体就如同一道没有生命的影子一般，连熟睡哦中的小动物都没有发觉刚才自己的头顶上有一个人走过。
　　他犹如一道幽灵一般的飘进了绿叶部落的营地，对这里他已经相当熟悉了，所以戴克尔布置的暗哨对陈剑雄来说根本起不到什么作用，他四处的查探了一下，因为现在营地中居住着各部落的精灵，所以营地显得略微有些凌乱和拥挤，要找到沙克和米兰达的住处还是需要一点时间的。
　　不过有趣的是沙克和米兰达住的竟然就是他先前住的那个地方，米兰达住在他的房间中，而沙克则是住在隔壁的房间中。
　　陈剑雄冷笑一声，他随即弹出几道指风点昏了门口的守卫，他悄悄的摸进了沙克的房间。这个房间原本是迅雷和铁手住的，这家伙住进来之后室内的摆设也基本上没什么变动，看样子戴克尔对他并不是十分重视。
　　陈剑雄紧贴着地面冲到了沙克的床边，这家伙的警觉性还可以，他猛的睁开了眼睛，不过他还没来的及叫出声来就被陈剑雄一掌拍昏了。
　　陈剑雄把他扛在了肩上走了出去，虽然沙克的体形在精灵中算是大个子了，不过对陈剑雄来说只不过是个寻常人类的个子罢了。扛着沙克的陈剑雄行动依然是那么的迅速，并没有受到沙克体重的影响。
　　刚走到米兰达的门口陈剑雄便感到了一股不寻常的魔法波动，看起来这个米兰达还是个魔法高手，陈剑雄暗自想道。
　　因为他发现在房间竟然布置着一个精密的魔法陷进，如果他现在推开门，或者是打开窗户那么都有可能惊动这个魔法陷阱。
　　也许对以前的陈剑雄来说这是个大问题，不过对现在的他来说这只不过需要他多花一点时间罢了。他仔细的感受着房间的魔法波动，借此他便可以得知整个魔法阵的布置，就算再精密的魔法阵也有漏洞，只看你发现不发现得了了。
　　终于陈剑雄摸透了这整个魔法阵的布置，并且找到了其中的一个漏洞。眼看天色就要亮了，所剩的时间已经不多了。
　　陈剑雄顿时集中了精神汇集魔法元素，顿时一股强大的五元素混合魔法冲进了魔法阵的那个漏洞之中，原本运行顺畅的魔法阵被这突入其来的攻击顿时搞的一片混乱，渐渐的这个魔法阵也停止了工作。
　　陈剑雄打开了房间的门，不过他才刚进去就发现好象触动了另一个机关。此时床上的米兰达突然跳了起来，手中握着的正是那把暗月之弓，如此近的距离内这一箭的威力将被发挥到及至。
　　不过米兰达无法再射出那一箭了，此时陈剑雄的身影已经遍部了整个房间，那都是陈剑雄高速移动后留下的虚影。米兰达不过才迟疑了一秒，不过正是这一秒的时间使他失去了射这一箭的机会，他只觉得脖子一疼便失去了知觉。
　　陈剑雄一把把米兰达提了起来，他像刚进来时一样悄无声息的退了出去。还好天色还不是很亮，并且今天的清晨起了一股浓雾，老天还真是帮了陈剑雄的一个大忙，正因为这样陈剑雄才能不动声息的离开了精灵族的势力范围内。
　　在一座小山顶上妮丝已经在这里守了一夜，她担心陈剑雄会出事。而在她的身边陪伴着的则是赤龙，起初妮丝还是挺害怕这个长相恐怖的生物的，不过赤龙却好象很喜欢她一般拼命的过来讨好她，一会舔舔她的手一会拱拱她的背。
　　这让妮丝不再害怕了，她开始认为赤龙只是个长相恐怖但是性格温驯的东物。不过事实却不是这样，赤龙简直是世界上最凶猛的迅龙，除了和陈剑雄特别亲近的几个人以外基本上没有人敢接近它，就算是迅雷他们也不敢轻易的过来亲近这头巨兽。
　　而它主动亲近妮丝的原因正是因为她身上有一股淡淡的燕的味道，当年燕最疼赤龙了，要不是燕也许它的小命早就葬送在陈剑雄的手中了。自燕死后赤龙便一直脾气暴躁的很，现在这个精灵小姑娘突然让它有了一种心平气和的感觉，这才是它拼命粘着妮丝的原因。
　　这时妮丝突然站了起来，因为他看到了一个展着龙翼的身影，而他手中则提着两个精灵。
　　一看陈剑雄回来了迅雷立即冲了出去，现在他要去四处查探一下，看看有没有什么人在跟踪的陈剑雄。而虎克和铁手则是接过了陈剑雄手中的沙克和米兰达。
　　现在沙克和米兰达被陈剑雄封住了力量，所以现在沙克和米兰达甚至连走几步路都会觉得很吃力，想反抗或者是逃跑的话更加不可能了。
　　虎克拿了杯清水浇醒了沙克和米兰达，昏迷中的他们突然觉得头上一冷，这让他们顿时清醒了过来。
　　不过印入他们眼中的不再是精灵部落那舒适的房间，而是一个充满着龙的气息的山洞。一个强壮的虎族人正盯着他们仔细的看了会，发现他们完全清醒后他大喊道：“老师，他们醒了。”
　　“好，那现在让我和他们谈谈吧。”一身武士装束的陈剑雄出现在了他们的面前。
　　“你想干什么？我沙克可不会怕你这个恶魔！”见到陈剑雄向他们走来沙克立即大吼了起来。
　　而米兰达则没有说话，他知道陈剑雄不会杀他们，如果要杀的话昨天晚上就可以了，所以现在他准备看看陈剑雄到底葫芦里卖的什么药。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第十九章 分裂（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:35 本章字数:2296


　　“我请你们来是要和你们谈谈的。”陈剑雄在他们身前一块大石上坐了下来说道。
　　“哼！”米兰达冷哼了一声，“请人是你这样的请法吗？”
　　陈剑雄大笑了几声，“如果我现在来精灵族拜访你们的话你们会这样和我好好谈吗？”
　　“……”米兰达顿时语塞。
　　“你有什么话就快说，虽然你比我们厉害，不过我们精灵族的勇士是不惧怕任何人的。”沙克豪气十足的喊道。
　　“妮丝！”陈剑雄把妮丝叫了过来顺口说道：“你们竟然敢对接受精灵神传承的精灵王出手，你们这样做难道还配被称为精灵族的勇士吗？”
　　“……”
　　“但是她是被你这个恶魔控制了的，她不是我们的精灵王！”沙克说道。
　　“这些是谁告诉你们的？你们自己的眼睛难道分辨不出事实的真相吗？妮丝到底是不是接受了精灵神的力量，这一点上身为精灵的你们应该比我更清楚！”陈剑雄厉声说道，看着两人的表情微微有了些变化他又说：“不要再欺骗自己和别人了，是你们心中对精灵王座的贪念在作祟，而戴克尔只是给了你们一个台阶罢了。好好想想吧，如果你们真的认为自己做的是对的，那么我会马上放你们回去。”
　　陈剑雄转身便要离开，妮丝眼见陈剑雄要走立即拉住了他说道：“大哥，你要出去吗？那他们怎么办？”
　　陈剑雄笑了笑，“你和他们谈谈吧，是战是和就看你了。”
　　“什么！可是我不会啊！”妮丝顿时着急了起来。
　　“人总是要学着长大的，你不能一直依赖别人，有些事是必须要自己面对的。”陈剑雄说完便走了出去。
　　“两位大叔好……”愣了半天之后妮丝才红着脸好不容易说出了这么一句。
　　“……”沙克和米兰达面面相视，他们现在怎么也不相信这么一个单纯的小女孩竟然会是戴克尔所谓的那种将整个精灵族带入罪恶的人，不过也许正是因为她的单纯所以才会受陈剑雄的摆布，还是先看看再说，两人顿时用眼神达成了共识。
　　看着两人不说话妮丝顿时没折了，她只好自言自语了起来，“陈大哥要我和你们谈谈，可是我真的不知道该说什么才好，我是不是很笨啊？”
　　“有点！”说话不经大脑的沙克顿时说漏了嘴，害的身边的米兰达用力的给了他一个白眼。
　　不过妮丝却笑了笑，“我也知道我不聪明，不过我还小啊，我可以学着聪明起来。大哥说我经历的事太少了，以至于一碰到什么事就惊慌失措不知该如何是好。不过这一切对我来说真的太突然了，我只是个平凡的小精灵，为什么突然我身上竟然会传承了精灵神的力量，现在所有的人看我的眼神都变了，连你们两位大叔都要来杀我！呜…….”说到辛酸之时妮丝突然旁若无人的大哭了起来。
　　这可把沙克和米兰达吓坏了，眼见妮丝楚楚可怜的样子他们再也摆不出那副凶恶的嘴脸了。
　　“好啦，不哭了啊……”沙克愣头愣脑的哄着，可是除了“不哭了”这一句以外他实在说不出任何安慰的话了，妮丝也哭的越来越起劲了。
　　这时连米兰达也终于熬不住了，他柔声说道：“别人看你的眼神变了是因为他们尊敬你，所以一些在你眼里看起来没什么举动在他们眼里看起来就会是对你的无礼了，而我们……而我们是受了戴克尔的蛊惑，我们不是有意的。”
　　“真的？”妮丝突然放开了手高兴的问道。
　　“……”两人怎么也没想到妮丝的脸会变的那么快，“是……啊……”
　　“呵呵，我还以为我当了精灵王以后他们都不喜欢我了呢。”妮丝破涕为笑着说道。
　　而此时的精灵部落内已经闹成了一片，沙克和米兰达突然在房间中消失的消息顿时轰动了整个精灵族，戴克尔把所有当天守夜的卫兵都集合了起来询问了一遍，可是不管是明哨还是暗哨都没有发现什么可疑的情况。可是众人也没看见沙克和米兰达走出营地，难道他们是凭空消失了不成。
　　现在戴克尔的心中可是焦急万分，他急的不是沙克和米兰达会有什么危险，而是害怕自己也会像他们一样被陈剑雄下毒手。连族中的两大好手被他无声无息的干掉了，至少他是认为沙克和米兰达已经死于陈剑雄之手了，何况是他这个身手不入流的老家伙。
　　整整两天沙克和米兰达都没有任何的消息，现在整个精灵部落是人心惶惶，不过有一种传言却悄悄开始在族内蔓延了起来。传闻说是沙克和米兰达对精灵王动手了，所以精灵神动怒并惩罚了他们。
　　这一传闻一现世立即引起了轩然大波，毕竟妮丝身上的精灵神力是无庸质疑的，其他的族长也开始有些怀疑戴克尔了，现在他们真是懊恼不已，自己当初怎么那么蠢，竟然为了戴克尔这个老糊涂的一句话就贸然对精灵王动手，要是真的惹闹了精灵神的话那他们可就是千古罪人了。
　　而引发这一切的最魁祸首戴克尔这几天简直连门都不敢走出去，就算是这样前来质问他的族长们也是不计其数，现在整个精灵族内一片混乱，而这些族中的灵魂人物族长们也是一筹莫展不知该如何是好。
　　而在山顶中和陈剑雄谈了整整两天的沙克和米兰达则是彻底信服了这个霸气十足的男人，他们相信陈剑雄说的是实话，而且以他赤龙帝国的强盛根本便不需要来染指精灵这个小种族。同时在仔细的接触过妮丝之后她被恶魔蛊惑的说法也不攻自破了，在她的身上有的只是精灵王那神圣的气息，哪里有一点邪恶的力量。
　　而且她的纯真和善良更是得到了沙克和米兰达的认同，他们终于彻底的清醒了，他们放弃了心中那股对权势的欲望重新成为了原来那个充满正义感的勇士。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第二十章 分裂（下
     更新时间:2008-10-4 13:44:36 本章字数:3525


　　今天他们对着眼前广袤无垠的森林用自己的姓名发誓毕生效忠精灵王妮丝，对这一结果陈剑雄很满意，这是最佳的结局了，有了他们的帮助那么妮丝重新回到精灵族并顺利登上精灵王宝座也指日可待了。
　　马上他们就要回精灵族向世人澄清事实了，临行前米兰达却找到了陈剑雄要求和他好好的谈谈。
　　“陛下！”米兰达现在改口这么叫陈剑雄是因为他的身份是赤龙大帝，“据妮丝小姐说，她身上的精灵神力是你传承给她的，我想知道这是不是事实。”
　　陈剑雄微笑着说道，“我想我身上的神灵神力你应该感觉的出来，如此简单的问题还需要问吗？”
　　“妮丝小姐很依赖陛下，这对她的发展很不利，所以我请陛下能够为我精灵族着想。”
　　“你是说要我离开精灵族，从此不再见妮丝？”陈剑雄早知道米兰达会这么说了，因为让精灵王太过依赖一个外人毕竟不是什么好事。
　　米兰达重重的点了点头，他那绿色的眼睛死死的盯着陈剑雄，希望能看出他内心的想法。可惜的是陈剑雄自始至终都是没有任何的表情，他惶若一尊石像一般眺望远方，看着陈剑雄的米兰达突然感觉到心中有一股古怪的情绪在滋生，他觉得陈剑雄的背影是那么的凄凉，似乎在这个如神一般强大的男人心中深深的隐藏着一股痛苦。
　　“好吧，我可以这么做。”听到陈剑雄答应，米兰达立即像心中的一块大石落地一般舒了口气。
　　“不过我希望你能答应我一个条件。”
　　听闻此言的米兰达立即心头一紧，“该不会是要敲诈我们精灵族的什么宝物吧？”米兰达暗想道。
　　看着米兰达如此警惕的表情陈剑雄微微一笑，他当然知道米兰达在担心什么。“我不要你们精灵族的任何东西，我要的只是见一面你们的精灵王克莉丝而已。”
　　米兰达奇怪的看着陈剑雄，难道这个男人的要求只是见一面克莉丝殿下吗？“请问，你有什么事吗？”
　　“找回我的妻子！”陈剑雄干脆的没有一丝的迟钝。
　　米兰达似有深意的看了看陈剑雄无奈的说道：“您对我们精灵族有恩，我米兰达身为林之魄部落的族长代表全体精灵族成员向您表示感谢，但是您的要求我们实在无法帮助您。如果我们真的能找到精灵王克莉丝陛下的话，那么我们也不会为了争夺这个精灵王的宝座讨论这么久了。很对不起，我们帮不到您。”
　　陈剑雄没有说话，不过在眉宇间更多了一丝哀伤。好不容易才找到了精灵族，但是却依然无法得知燕的消息，那么再如果离开了这里他将何去何从呢？除了这里，燕和精灵王还会在哪里呢？
　　陈剑雄第一感觉到自己是那么的弱小，和天地的广袤比起来自己犹如一只蝼蚁，茫茫人海之中让他再到哪里去找燕的踪迹。
　　不过他明白自己是绝对不能留在精灵族中的，毕竟对精灵族来说他只是个外人，而现任的精灵王妮丝对他的依赖度太强了，如果长此下去的话精灵族很可能因为他的原因而四分五裂，这是他绝对不想看到的事情。
　　不过还有一个更重要的原因使得陈剑雄下来离开这里的决心，因为他害怕，他害怕自己会爱上妮丝。这段时间以来其实并不只是妮丝在依赖陈剑雄，很大程度上是陈剑雄在依赖着妮丝。
　　因为在妮丝的身上让陈剑雄感觉到了燕的影子，那种让他可以心平气和对待一切的感觉。自从和妮丝有了那一次之后这种感觉越发强烈了，甚至这段时间脑海中燕的形象也开始有些模糊了起来，这才是让陈剑雄真正感到害怕的事情。他害怕再这样下去之后自己会完完全全的爱上妮丝，从而忘记燕这个让他刻骨铭心的女人，他不能忍受自己如此的无情，所以他决定离开了，并且从此再也不回到这个地方。
　　“好吧，我答应你，我马上就去和妮丝告别，并再也不回到这片土地上。”陈剑雄说完这句话后便径自走进了山洞，他要去和妮丝做最后的一次告别。
　　“妮丝！”
　　“你叫我吗大哥？”妮丝欢快的像一只小鸟一般蹦蹦跳跳的跑了过来，她亲热的挽住了陈剑雄的胳膊。
　　一旁的沙克自然对妮丝的这一举动很不满，不过他还没开口便被身后的米兰达给拉了出去。
　　“干什么拉我！妮丝小姐的这一行为在族中会引起众长老不满的！”沙克粗着喉咙大喊道。
　　米兰达一把便捂住了沙克的嘴，他小声的在他耳边说道：“这个问题我刚才已经和陈剑雄说明了，其实他现在进去是和妮丝小姐告别的，他答应我永远也不再见妮丝小姐。”
　　“哦……这样啊……”沙克挠了挠头，虽然他觉得这个办法是最好的办法，不过在心中他还是有些不忍心的，毕竟他也看出来妮丝和陈剑雄的感情不一般，这个要求其实有些过分，不过考虑到整个精灵族的将来沙克也只能默默的赞同了米兰达的作法。
　　才一会的工夫陈剑雄便走了出来，沙克和米兰达心中有愧均低着头不敢看他，而陈剑雄也没有多做停留便骑上了赤龙带着迅雷他们四人迅速的离开了这里。
　　看着陈剑雄等五人的身影渐渐的消失在地平线的尽头，米兰达无奈的摇了摇头，此时他的心中充斥着一股前所未有的罪恶感，不过以大局着想的他还是面不改色的走进了山洞，现在他和沙克该带着妮丝回部落内向众人澄清事实真相了。
　　山洞中的妮丝正对着四周的石壁发呆，还不敢相信陈剑雄就这么走了，甚至连他刚才说的话妮丝都无法相信那是从他的口中说出来的。
　　“妮丝小姐，我们该回部落了。”米兰达小声说道。
　　妮丝抬头看了看米兰达，忽然间她似乎想到了什么，她猛的站了起来冷冷的看着米兰达。这一刻米兰达这个族中第一高手竟然有些不敢面对妮丝的眼睛，他无法相信一个温温尔雅的小姑娘会发出那么强大的气势，而这股气势中竟然包含着一丝杀意。
　　“小姐……”面对如此强劲的压力，米兰达竟然双膝一软跪倒在地。
　　“大哥是你赶走的是不是？”
　　身边的沙克闻言一惊，看着妮丝如此冷漠的表情这让沙克有种不好的预感，他急忙来到妮丝身边单膝下跪道：“妮丝小姐，赶走陈剑雄的人是我，如果您要责怪的话就怪我好了。”
　　妮丝没有说话，她只是静静的看着陈剑雄离去的那个方向。“他去寻找他的幸福了，而我的幸福呢？我的幸福又在哪里呢？”
　　妮丝长长的叹息了一声，这一声仿佛诉出了她心中所有的哀怨。如果陈剑雄此时在场的话一定会发现，这个妮丝已经不是他所认识的那个妮丝了。如果以前的妮丝像一个公主，那么现在的妮丝就如同一个女王，那种高贵的气势已经在她身上完全表现出来了，而她的精灵王力量也终于完全觉醒了。
　　一路狂奔之后五人慢慢的在林间行走着，而此时的陈剑雄神情是那么的憔悴，那副六神无主的样子让身边的迅雷不禁担心不已，“陛下，我们现在去哪？”。
　　“啊？”陈剑雄闻言彷徨的抬起头，似乎他刚才并没有听清迅雷的话。
　　迅雷只好再次问道：“陛下，我是问我们现在应该往哪走？”
　　陈剑雄停了下来，他重重的叹了口气。现在的他又能去哪呢？所有关于燕的线索都已经断了，世界这么大他还真不知道该去哪里好了。
　　“我们休息吧。”陈剑雄跳下了赤龙，赤龙这家伙虽然不明白为什么这么快就要休息，不过它也知道主人现在的心情不好，在这样的状态下还是不要打搅他为好。
　　既然陈剑雄已经下令休息了，那么迅雷等人就立即开始建营，突然一只鹞鹰落在了他们面前。
　　迅雷一看鹞鹰腿上的赤龙标记就知道这一定是帝国发来的信笺，迅雷迅速的解下了鹰爪上的竹筒。
　　“陛下，这是帝国送来的信笺，请陛下查阅。”迅雷恭敬的送上了竹筒。
　　“知道了，你去休息吧。”陈剑雄接过了竹筒，并熟练的打开了封口在其中拿出了一封绢纸的信笺。
　　“陛下，近日来北美魔族又有异动，具闻十帅之一的奈落叛变，并魔皇刺杀。如今整个魔族群龙无首，各帅之间分庭抗争形成了数派割据的局面，本议会认为当一举出兵直取北美，将其逐个击破，所以在此大好时机谨请陛下迅速回国商议灭魔大事。”
　　陈剑雄合上了信笺，他抬头看了看天空喃喃自语道：“燕，不管你在哪里，请你等着我。”
　　“出发！”陈剑雄猛的站了起来。
　　“啊？什么？”虎克等人呆呆的望着陈剑雄，他们不明白为什么刚扎好营就又要出发了。
　　“陛下，我们去哪？”铁手一脸疑惑的看着陈剑雄。
　　“回国！我们将要打一场大仗了。”陈剑雄此时浑身散发着一股金色的气息，失去已久的霸者气息终于又回到了他的身上，此时的他已经完全放下了心中的儿女私情重新回到了那个绝世霸主的身份，从现在起没有人再能阻挡他的脚步了。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第二十一章 回国（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:38 本章字数:2590


　　当陈剑雄从精灵森林赶回赤龙帝国时已经是春暖花开之际，一路走来陈剑雄眼中所见的赤龙帝国比他刚走时更加美丽了，刚换上春装的人们带着欢快的笑容忙碌着手中的农活，放眼望去，肥沃的黑土上遍布着点点的秧苗，看样子今年会是个丰收之年。
　　“师弟，原来老师的国家有这么大啊！”虎克骑在麒麟的背上不住的四处张望着，这一辈子他从没看到过这么广阔的土地和这么强盛的国家，虽然这里的人类看起来没有北方的兽人那么强悍，不过他知道，如果开战的话，那么赤龙帝国一定可以不费吹灰之力消灭整个兽族。
　　“原来老师这么厉害啊，难怪老哥死也要我跟着老师。”现在丘林已经正式拜陈剑雄为师了，看到老师拥有一个这么强盛的国家他自然感到无比的骄傲。
　　越是往内地走这种感觉就越是强烈，那高大的城市和坚固的城墙更是他们的平生仅见，而且在那一片广阔的土地上他们还看到了一种奇怪的钢铁怪物，那怪物可以轻松的开恳千亩良田，这在他们兽族几乎是根本不可能的事情，恐怕一百个兽人也无法和这个钢铁怪物相比。
　　突然眼前出现了一队千人骑兵，虎克惊讶的发现这些骑兵坐下的竟然全部是龙。他结巴的问道：“迅雷大哥，这是……”
　　迅雷明白他在惊讶什么，他微笑着说道：“这是陛下的龙骑兵，而我也是其中的一员。”
　　“什么！”这一下可把虎克和丘林吓了一跳，原本他们还以为迅雷和铁手在赤龙帝国一定是仅次于陈剑雄的高手了，现在照他们这么说的话，那么整个赤龙帝国的龙骑兵都是这么强悍。想到这里虎克和丘林立即吐了吐舌头，现在就算是打死他们，他们也不愿自己的兽族和赤龙帝国开战了。
　　“哈哈……这算什么，你们看看天上。”
　　望着铁手所指的方向，丘林和虎克吓的差点从麒麟的背上掉下来。因为此时他们看见远处的天空中有无数巨大的黑影正在向他们飞过来，仔细一看竟然是数百只巨大的飞龙，从没见过飞龙的他们立即吓的大气都不敢喘一下。
　　数百只飞龙同时在陈剑雄的面前降落，此时一个身穿绿色龙甲肩背蓝色长弓的半精灵从其中一头飞龙的背上跃了下来。
　　才刚一落地他立即单膝跪在了陈剑雄面前，“费力克司携飞龙小队恭迎陛下回国。”
　　“起来吧。”陈剑雄抬起了右手。
　　“谢陛下！”
　　现在的陈剑雄和虎克平时所见的那个简直就是两个人，从前的他虽然看起来很威严，不过始终觉得他只是个绝世高手罢了。不过现在的陈剑雄一举手一抬足均给人一种霸气十足的感觉，那种帝王的气息更是让他们不敢直视。
　　“最近好吗？”陈剑雄随意的问道。
　　费力克司强忍着心中的兴奋恭声说道：“下官很好，帝国也很好。请陛下上飞龙先去大殿吧，莱司和范时杰元帅正等着陛下呢。”
　　陈剑雄点了点头，他跨上了其中的一只金色飞龙，只听一声高亢的龙吟之后所有的飞龙均飞了上天空。数十头巨龙同时起飞时所刮起的一阵阵飓风更是让虎克他们有种窒息的感觉，望着飞龙大队的远去，虎克向身边的丘林说道：“要是我以后也能这么威风就好了。”
　　虎克的话似乎引起了麒麟的不满，它猛的一跃几乎把虎克他们从他的背上摔下来。一想到麒麟才是他们虎族的圣兽虎克连忙赔罪，毕竟得罪了圣兽要是回去被其他的虎族长老知道的话那可不好玩了。
　　“迅雷大哥，老师他们这是去哪啊？”丘林向一旁的迅雷问道。
　　望着陈剑雄远去的方向，迅雷和铁手脸上突然显露出一种前所未有的崇敬，“陛下他们是去升龙山，那是我们赤龙帝国的圣地，所有的龙战士都驻扎在那里。”
　　看着虎克一脸向往的神色铁手突然大笑道：“你们很想去哪里吗？”
　　“那是当然！”虎克响亮的回答道。
　　“想成为龙战士？”
　　“恩！”丘林和虎克用力的点了点头。
　　迅雷和铁手大笑了起来，“放心吧，你们现在不想成为龙战士都不行了。毕竟你们是陛下的徒弟，成为龙战士是必然的事情。在升龙山上有个圣龙峰，包括陛下在内，我们所有的龙战士都是在那里接受圣龙的力量的。”
　　“真的！也就是说我们只要登上圣龙峰就可以成为龙战士啦？”
　　迅雷点了点头，不过很显然想到圣龙峰他和铁手脸上都流露出一种心有余悸的表情，“告诉你，接受圣龙的力量可不是一件好玩的事情，我保证你一辈子再也不会忘记那种感觉的。”
　　不过此时的虎克和丘林已经完全沉浸在了能成为龙战士的喜悦之中，至于迅雷的话他们到不是非常的在意。
　　阔别一年之后陈剑雄再次来到了这个他君临天下的地方，一年多的时间这里并没有很大的变化，只不过龙战士的数量显然多了很多，而圣龙峰上的圣龙气息也越来越弱了，这让陈剑雄不禁有些担心。
　　龙皇殿，这是他以前管理朝政的地方，而现在则成为了议会大厅。此时在龙皇殿的大门前有十来个身影正在来回的走动着，看起来他们好象是在急迫的等待着某人。
　　一个高个子留着八字须的男子随意的坐在了石阶上，如果仔细看的话就会发现原来这个没有一点军人风范的家伙竟然是赤龙帝国赫赫有名的骑士之王“风神”莱斯。
　　“莱斯，自从你留了胡子开始我就觉得你好象有点不像军人了！”在他的身边是一个黑发黑眼的标准军人，而他就是令魔族闻风丧胆的“雷帝”范时杰。
　　“我说老二，是不是军人那要打起仗来才知道，平时也弄成个一本正经的样子干嘛？那简直是在浪费表情！”莱斯一脸不已为意的样子。
　　范时杰摇了摇头，他这个大哥平时生活的不检点那是出了名的，不过要说打仗的话，那么这里还真没多少人比的上他。
　　“大哥、二哥，你说三哥怎么到现在还不回来啊？”此时一个满脸落腮胡子的大汉开口问道，他那高分贝的大嗓门把莱斯和范时杰惊的差点从石阶上掉下去。
　　“靠！雷帝斯你说话就不会小声点，你这一喊简直比大雷还吓人！”莱斯一脸不满的说道。
　　雷帝斯立即不好意思的抓了抓腮帮子，老实说这家伙现在的长相是一年比一年老，前些年没什么胡子的时候看起来已经像三十多岁了，现在满脸的胡子一长看起来几乎像是快五十岁的样子的，可是他的年纪却是陈剑雄他们四人中最小的一个。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第二十二章 回国（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:39 本章字数:3228


　　“来了！”一旁一个身材消瘦的独臂男子凝望着远方低声说道。
　　“呵呵……还是我们霍恩的眼睛尖！走我们过去迎接陛下吧。”莱斯站了起来拍了拍屁股上的尘土说道。
　　当陈剑雄从金龙的背上跳下来后所有的帝国巨头都围了上去，如果外人看到这一幕的话一定还以为发生暴动了呢。
　　陈剑雄奇怪的看着四周的老朋友问道：“你们干什么这么看我？我身上有什么不对吗？”
　　“哎呀呀……想不到才一年的时间老大的功夫又长进了这么多，看样子我们拍马也追不上了！”莱斯有些失望的说道。
　　“哼哼，原来是这个啊，我们先进去谈谈魔族的事情吧。如果大家要和我较量的话，那么谈完再说！”陈剑雄拍了拍莱斯的肩郎声说道。
　　“好！一会我第一个，你们别和我抢啊！”
　　“我呸！凭什么你第一个，你比我强吗？”
　　“你们都不用争了，我第一个！”
　　“……”
　　在一阵阵嘈杂的争执声中大家一起涌进了龙皇殿的议事厅中，不过奇怪的是从踏进大殿的那一刻起众人都闭上了嘴巴换上了一副无比严肃的神情，好象刚才在殿外叫叫嚷嚷的是另一个人一般。
　　议事厅中的陈列很简单，就是一张比较豪华一点的大圆桌，除此之外就再没有别的起眼的地方了。不过正是在这个不起眼的会议厅中，在座的十六个人一次又一次的改变了大陆的命运，创造了一个又一个的奇迹。
　　坐在正中间的陈剑雄打量了一下在座的众人，这显然是整个赤龙帝国中最精锐的精英了，坐在他两旁的是兵马大元帅兼绿洲地区行政长官的莱斯，和火龙帝区行政长官兼军需储备总领范时杰。
　　莱斯一侧依次坐的是：法兰地区行政长官阿尔斯泰元帅、财政大丞班克、外交大丞沃顿、波兰地区行政长官阿克巴上将、第六军统帅史耐特上将和禁卫军总领拉切利。
　　范时杰一侧依次坐的是：行政主席兼帝国首相塞司、监察厅总领兼第八军统帅霍恩上将、第五军统帅雷帝司、飞龙军团团长费力克司上将、第六军副军团长兼商务部长比尔、情报厅长柳生雄和新上任的帝国上将丹巴。
　　陈剑雄满意的点了点头，在他不在的期间正是这些人竭尽全力的将帝国建设的井井有条，他们是帝国真正的精英。
　　“好啦，现在说说我们的老对头魔族有什么情况吧，谁先来？”陈剑雄拿起眼前的茶杯喝了一口后说道。
　　第一个说话的是帝国首相塞司，他拿出了手上的资料翻了翻后说道：“根据我们的情报显示，安哥拉魔城的第六魔帅奈落发动叛乱，并且将魔皇一举刺杀，不过他并没有夺取魔族的领导权，而是退守安格拉自成一国。”
　　“消息准确吗？”刚听到这里陈剑雄的眉头就皱了起来，奈落这个名字以前在他的情报中显示的次数并不多，不过现在他能独自击杀魔皇，那么这人的武力绝对是相当恐怖的。但是他没有夺取魔族统治权这一点上就有些奇怪了，如果不是他蠢的像猪的话，那么这个人一定是绝顶聪明，也许将是陈剑雄在今后最大的对手。
　　“绝对准确。”柳生雄开口说道，他手中的忍者间谍部队如今已经大量的渗入了美洲地区，所以对这个情报的准确度可以说是无庸质疑。
　　陈剑雄做了一个继续的手势后塞司开口说道：“如今整个北美地区已经乱成了一团，没有领导者的魔族现在已经形成了各势力割据的局面。其中实力最强劲的是第一魔帅因陀罗，他以多伦多作为都城控制着大半个北美地区。其次是第二魔帅紧那罗，他以匹兹堡作为军力的主要囤积地，仗着安大略湖的天险同对岸多伦多城中的因佗罗展开拉锯战，以目前的情况来看他们两人已经控制了整个北美地区。也就是说前魔族的基业已经全部掌握在了他们两人的手中，现在他们正在为最后的霸权展开争夺战。”
　　现在在座所有的人都将眼睛紧紧的盯在了自己眼前的一张美洲地图上，这张地图的清晰度简直令人难以置信，就连峡谷河流等细小地形在地图上也注释的清清楚楚，各城各堡的军力部署也是都作了特殊的标明。
　　现在通过了塞司的讲解和地图的注释，在座的这些将领已经基本上可以掌握整个北美地区的局势了。
　　“在北美争夺战中的淘汰者第三魔帅曼佗罗和第五魔帅玛沙曼被赶到了南美地区，而这里原本是黑暗魔王影那疾的地盘，相比较北美地区的两强争夺战，南美的局势显然混乱许多，三强鼎立的情况下每一天的局势都在变化，所以现在的情报可能有些过时了。不过我相信一些主要据点在目前还是不会有很大变动的，其中最主要的就是第三魔帅紧那罗控制着北美地区与南美地区的连接地：墨西哥走廊，其中的圣尔要塞、利蒙要塞和巴那马城互成犄角将整个走廊都控制在了他的手中。”
　　“哦，那么就是说，如果我们打下了北美的话，想再向南美突进的话就必须从他手中夺取这个走廊吗？”莱斯皱了皱眉头说道。
　　“没错，这是唯一的一条路，我们必须拿下他的三座要塞。”
　　“哎……有些难办啊！不过现在还不是考虑这个的时候，塞司首相请您继续说下去吧。”
　　塞司点了点头继续说道：“相比较起来第五魔帅玛沙曼控制的地区是最大的，他的势力几乎遍布了整个南美地区。而他的对手影那疾却退守原有的蒙得维的亚、拉普拉塔和特伦克劳肯三城。”
　　“看起来南美的局势也马上就要稳定下来了。”范时杰突然开口说道。
　　“哦？”众人不禁奇怪他为什么会这么说。
　　范时杰笑了笑后说道：“他们原先都是魔族的将帅，所以在军队的数量上相差不会很多。第五魔帅玛沙曼因为攻城占地将兵力极度的分散，而他的对手影那疾则将兵力全部龟缩于三城之中，我估计他并不是害怕玛沙曼，他是在等一个时机，一个可以将码沙曼彻底击溃的时机。影那疾击败玛沙曼后整个南美就是他的天下了。”
　　“那不是还有个曼佗罗吗？”雷帝司不解的问道。
　　范时杰笑了笑后说道：“他的地势决定了他无法再有所作为，想必玛沙曼是没有参与北美的争夺战，而是直接进入了南美和影那疾抢地盘，所以他直接进入了南美的腹地。而曼佗罗则不一样，他一定是被赶出北美的。当他想进入南美时却发现南美已经成了别人的地盘，在争夺战中实力大损的他只好安身于墨西哥走廊之中，只有这种狭窄地形下才不会被大股部队剿灭。虽然现在他已经控制了北美同南美的交通要道，但是地势的原因却让他无法再扩张土地，不过等到北美和南美的霸主产生之后，那么他面对的将是来自两面的敌人。”
　　陈剑雄点了点头，他认为范时杰的分析很正确，并且正中了目前魔族各势力之间的要害之处。
　　“那么说说美利坚和德意志他们有什么反应？”陈剑雄突然问道。
　　魔族发生了动乱，这么大的消息这两个人类大国又怎么会不知道，不过两国的反应却大不相同。
　　美利坚自霍华德元首和尼尔森首席内阁下台之后，整个国家都由元老会管理。不过这些老家伙勾心斗角是很厉害，但是管理国家却是一塌糊涂，一个小议案就要讨论个几天几夜，所以对这个消息的反应并不是很大。
　　不过德意志可大不相同，在得知他们的邻居大魔王奈落竟然能独自干掉魔皇之后整个朝野一片恐慌，历年来他们的国力已经在奈落的威压之下逐步的消弱，现如今更是自保不足。所以在此危急时刻他们大量的补充军队，同时收罗了南兽人为他们所用，估计是将要对奈落动手了。
　　现在这么一解说整个大陆的局势就明了了，陈剑雄之所以问问他们两国的情况为的就是看看他们有没有可能拖自己的后腿。不过照这样的情况来看美利坚暂时是没有能力有什么举动了，除非他们的政体发生了巨大的改革。而德意志现在所有的目标都在奈落的身上，自保不足的他们也同样没有能力对赤龙帝国有什么不利的举动。
　　“哼哼！”陈剑雄冷笑了几声，“好，那么我们就准备同魔族余部开战吧，现在大家商量商量，看看有什么好的计划！”
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第二十三章 出征（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:42 本章字数:2489


　　影修举起了手中的死神镰刀缓缓说道：“鬼王，其实统一十族本来就是众望所归的事，你看今日的鬼方十族已经凋零成什么样子了，只有一统十族那么我们鬼方才可以在这片富饶的东州大陆上继续生存下去，难道这个道理鬼王不明白吗？”
　　杜杀冷笑一声，“一统十族我并不反对，但是要问过我鬼王这双鬼手才行。要是随便什么毛头小子都能当魔君，那么我看我们鬼方的气数也已经走到尽头了。”
　　杜杀的话明显触动了影修体内的魔气，一股浓重的杀气开始在他周身围绕，他冷冷的说道：“杜杀，我并不想让我们鬼方的部族有什么损伤，这场战斗就由我们两人来完成吧。”
　　“正有此意！”杜杀一声大吼，他浑身的力量突然散发了出来，似乎连整个人都笼罩在一片黑气中。
　　影修的眼神中突然闪过一丝忧虑，他心中暗念道：“这老家伙真是深藏不露，看来他已经到达九级封印这一顶峰了。”
　　影修高举起手中的死神镰刀一个翻跃直扑向杜杀，巨大的镰刀在烈日下闪耀着夺目的光芒，它犹如一轮弯月一般向杜杀飞去。
　　杜杀长笑一声，似乎他并未把着声势浩大的一招看在眼中。只见他凌空一抓，一股无形的力量就生生卡住了影修的攻势。
　　影修的立即提升了体内的封印力量这才摆脱了杜杀的约制，落地后的影修脚尖一点，身体紧贴着地面飞行，而他的镰刀则直攻杜杀的下盘。
　　但是似乎他忘了杜杀是地冥鬼族的族长，而地冥鬼族最大的绝招就是可以任意的在地下穿梭。巨大的镰刀带着它那黑色的魔气声势浩大，但是却连杜杀的脚毛都没碰到，而飞驰的刀气却给那些骷髅兵带来了很大的麻烦，不过才这一下就有数十个骷髅兵被拦腰砍断。
　　招式落空的影修并没有丝毫的停歇，他单臂一撑整个人便高高的飞了起来，镰刀在身前划过出一道圆弧直飞入眼前金色的沙地中。
　　“轰”的一声巨响，在影修的力量下镰刀飞入之处竟然炸起了一道数十丈高的沙尘，但是在眼前这个巨大的沙坑中却只有一把黑色的镰刀安静的躺着，而它的目标杜杀去依然不知去向。
　　影修突然感觉到了什么，他猛然抬起头，他看到了杜杀，而此时的杜杀正对他露出一种残忍的狞笑。
　　“地冥鬼爪！”杜杀突然一声暴喝，飞散在天空中的黄沙瞬间凝结在了一起形成了一个足以笼罩百米内的巨大魔掌向影修攻去。
　　影修不住的后退，但是这个巨大的魔掌仿佛具有灵性一般始终紧跟着影修的脚步。无奈之下影修抽出腰间的骷髅魔剑，他单臂一挥。突然一个巨大的骷髅头从剑上飞了出来直扑空中的巨大的沙抓。
　　一阵轰鸣之后似乎整个天空中都被这漫天的黄沙所覆盖了，连耀眼的阳光也似乎被这些黄沙遮盖了起来。
　　杜杀的封印力量毕竟高出影修两级，所以这次力量的对决上影修吃了很大的亏，他连退了数步口中重重的喘着粗气，似乎他已经受了内伤此时正在尽力的调息着。
　　突然他觉得脚下的黄沙似乎有些不对劲，大惊之下他立即跃了起来。但是一只枯瘦的爪子却在他跃起之前扣住他的脚踝。
　　大怒之下影修狂性大发，他飞起一脚将隐藏与地底的杜杀硬生生提了起来。眼见杜杀已经显形，影修没被杜杀扣住的那一只脚踢向了杜杀。
　　但是杜杀又怎是如此好应付，他闪电般的挥出一掌随即又没入了地下。
　　影修已经双脚离地再也无法做任何躲闪，无奈之下只好鼓起全身的魔气硬受这一击。不过爪气一到他立即后悔了，9级魔封印的力量又岂是那么好接的，影修只觉得胸口一疼人便高高的飞了起来摔入了一个高大的沙丘中。
　　“族长神武！族长当世无敌！”看到杜杀占尽先机沙丘上的地冥族战士立即欢声雷动，而影修所带的沙盗们则是面如死灰，他们怎么也没想到在死亡沙漠驰诧一时的骷髅死神竟不是一个濒死老者的敌手。
　　杜杀慢慢的从地底下浮了起来，此时他那张布满了皱纹的老脸笑的如三月的春光般灿烂。打败天魔族的魔星那是多少代鬼府中人的梦想，虽然这个魔星好像年轻了一点，不过这一点也不影响杜杀此时的成就感。
　　但他似乎高兴的太早了，一声巨响。一个约有十米大小的巨大骷髅突然从沙丘中射了出来，气势之凶猛令人变色。
　　骷髅速度如闪电一般迅速，这使的杜杀连沉入地下的机会都没有。不过刚才数击的得手让他有些飘飘然了，为了能在众部族面前显显威风杜杀决定硬接这一招，他双手平摊在胸前，一股浓重的黑气立即显现了出来。
　　“地鬼手！”杜杀大喝一声，所有的黑气似乎都被凝结在他的右掌中。他右掌向地面用力的按去，突然一个黑色魔掌从黄沙中窜了出来迎向了影修的这个巨大骷髅气劲。
　　而所有人都没有发现，此时影修正藏身于这个骷髅气劲之内。电光火石之间两股强悍的力量冲撞在了一起，撞击所带起的强大气流将四周的黄沙全部吹上了天，连靠近一点的沙盗都被这股劲风连人带马吹上了天。
　　黄沙遮住了所有人的眼睛，但是除了影修以外，因为他的天魔眼根本不需要看只凭借知觉便可知道对手在何方了。
　　影修强忍下在胸口内翻腾的血气，他看似毫无章法的凌空挥了几剑。正在搜寻着影修人影的杜杀突然发现眼前的黄沙中竟然窜出几道夺命的黑色剑气来，杜杀眼神一凌，身上的气势再一度增长了起来，他的双手此时竟然化做了千千万万一般将周身防守的密不透风。
　　忽然一只白皙而修长的手掌穿透了他的防线按在了他的胸口上，一股古怪的真气突然冲进了杜杀的身体中将他体内的地冥鬼气绞的杂乱无章到处乱窜。
　　此时的杜杀已经面目扭曲了，暴走的真气逆行至他的心脉之中使他有种眩晕的感觉。他努力的看着这双手的主人，这个嘴角处带着一丝血迹的冷酷男人。
　　他痛苦的问道：“为什么你能穿透我的鬼影手？”
　　影修此时的双眼中笼罩着一丝诡异的黑气使人有种琢磨不透的感觉，他冷冷的说道：“我们天魔族的天魔眼可以看穿世间所有招式的空隙，穿透你的鬼影手也在情理之中。”
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第八集  魔族风波 第二十四章 出征（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:44 本章字数:3143


　　在众将一一表态之后陈剑雄开始拟订出兵计划了，首先要军工厂加紧研制海龙型军舰，要在两个月的期间内赶制五千艘大型战舰，并且全部要配置远程魔光炮。
　　出兵人数为５３万，分别为第一军飞龙骑士军团１０万人，由费力克司担任统领。第四军１５万人为先锋军，由莱斯担任统领。第三军１２万人，为本部中军由范时杰统领。第五军１０万人，由雷帝司担任统领。第六军６万人，由史耐特和比尔担任正副统领。
　　从此次出征将帅及军团的情况来看，陈剑雄几乎将手中所有的主力全压在了上面，看来他夺取美洲消灭魔族是势在必得了。
　　除了这些突袭军团以外陈剑雄还安排了担任佯攻的数支集团军，这支部队中包括了阿尔斯泰元帅的第九第十两个军团，共２５万人。以及陈剑雄的直属第二军龙战士军团１５万人，而这支军团的指挥权则暂时交到了禁卫军统领拉切利的手中。第八军的１０万人也在此名单之内，监察厅长霍恩将暂时放弃监察厅的工作，作为第八军的军团长参加战斗。
　　这样一来佯攻部队的人数也高达了５０万人，加上突袭部队的５３万人，这次为了攻打魔族，陈剑雄共投入兵力１０３万之多。这已经将帝国中所有的兵力全部投进去了，而防御的任务就全部交到了第七军阿克巴的身上。
　　身为波兰行政长官的阿克巴将以一军之力驻守整个西部防线，虽然陈剑雄估计美利坚和德意志不会有什么贸然的举动，不过阿克巴还是感到肩上责任沉重，因为如果西部防线沦陷，那么整个赤龙帝国将全部裸露在对方的铁蹄之下，这就要求他如果发生意外状况的话，那么就要倾尽全力抵御外敌，为帝国的其他军团争取时间。
　　计划制订结束之后所有人都开始为即将而来的大战准备了起来，任务最沉重的是军工厂和研发部。这两个月来研发部的那些老头们没日没夜的实验着海龙号的性能，终于花了一周的时间之后海龙号完全稳定了，并且有足够的能力穿越那一望无际的海洋。
　　军工厂的工作量是自赤龙帝国建国以来最沉重的一次，两个月的时间赶制这么多的战舰和战车，这简直等于要了他们的命。而且还不能为了赶任务而偷工减料，必须保证每一辆战车或每一艘军舰都是完美的产品。
　　军工厂的负责人在这两个月的时间里每天都睡不安稳，不过功夫不负有心人，最终他们完成了陈剑雄的命令，但工厂中所有工人的体重均在这两个月的时间里下降了１０来斤，这可是卖命换来的。
　　除了他们之外，魔法师们的任务也不轻松，以前他们只要待在实验室中研究魔法便可以了。不过现在陈剑雄命令一下就完全不是这么回事了，他们同样要在两个月的时间内学会控制魔光炮，并且要同炮手一样在太阳底下日晒雨淋，这可把这些娇生惯养的老爷们给折腾了个够。怨声再道的他们纷纷要求休息，不过等陈剑雄亲自来训练场视察了一遍之后便没人再敢说要休息了，那股卖力的劲头和刚才简直就像是两个人。
　　一切都在陈剑雄的计划下顺利的进行着，由于现在有了新的装备，所以部队的原先编制种又出现了一种特别编制，那就是特种部队。他们分别是驾驶海龙型战舰的海军部队、驾驶黄龙型战车的战车部队、和使用魔光炮的炮兵部队。
　　每支部队都有其与众不同的名字，海军的军团名称为海龙军团，战车部队的军团名称为黄龙军团、炮兵部队中分为法师军团和炮手军团、和负责检修的工程兵军团，这些军团都属于一个特殊的集团军，名叫特种军团。
　　特种军团并不是一个独立的战斗机构，他们被分散在各个军团中接受各军团长的指挥。不过任命权却不属于各军团长，而是由特种军团统一委派，正是这一支特种军团为赤龙帝国武力的强盛奠定了坚实的基础，也是陈剑雄今后百战百胜的有力武器。
　　乱世纪８年７月１５日，这一天在人类历史上是具有划时代意义的一天。因为这一天人类终于首次以主动的姿态出征魔族，而机械化武器也终于在陈剑雄的手中开始展现其无穷的威力，这是陈剑雄无法抹灭的功绩，正是他改变了战争的一贯打法，而将战争提升到了一个新的层次，机械化战争的序幕从此拉开了。
　　５千艘装载着４０万士兵的海龙战舰整齐的排在了一个新命名的海港：海龙港，而在港口的四周则聚满了送行的人们，他们都是士兵的家属，眼看自己的亲人就要踏上征程，虽然明白这是一次光荣的征讨，不过那来自内心深处的眼泪还是洒满了他们的脸颊，毕竟谁都不知道自己的亲人能不能从战场上归来，也许这一次的相聚之后便是永远的离别，战争是残酷的，但是没有人能够制止它，想要制止战争的唯一方法就是统一，而在统一的道路上将要流下多少鲜血？一将功成万骨枯，一将尚且如此，那么一国的话又该是多少呢？
　　兵贵神速，战端将起每一分每一秒都是异常珍贵的。虽然心中有些不忍，不过陈剑雄还是亲自下达了出发的命令。
　　一声嘹亮的号角顿时响遍了整个港口，而四周送行的人们仿佛是受到了某种指使一般齐声大哭了起来，凄惨的哭声一浪高过一浪。不过这并没有阻止军队的脚步，十万头巨龙载着飞龙骑士率先飞出了海港，而五千艘满载士兵以及物资的海龙号战舰也在众人的凝望下缓缓驶入了无边无际的海洋，渐渐的消失在了众人的眼眸中。
　　海洋对于陆地上的所有人来说都是个神秘的区域，虽然从前有一些国家也有过水军，不过那只是局限在内陆的大江大河之中，并且扮演的作用一直都不是很重要。
　　而这一次陈剑雄大胆的采用航海计划其实是非常冒险的，因为所有的船员都是新手，对于罗盘之类的东西他们也是刚刚接触，并不能熟练的运用。这样一来他们就很有可能在大海中迷路，这可不是个好结局，试想一下，等大陆上的人们得知赤龙帝国的精英部队迷失在大海之中后会是个什么表情。
　　当然，陈剑雄在这一点上也已经考虑到了，所以他找出了上古遗迹中有关航海的一切资料，虽然那时的海域和现在的很不相同，不过有总比没有好。
　　同时他征召的船员也都是当地的一些渔民，他们虽然一般都在近海捕鱼而从没涉足过远海，不过说到海洋还是他们比较熟悉一点。
　　在航线上陈剑雄比较谨慎，他选择沿着海岸线走，虽然这样一来他们有可能被陆地上的驻守部队发现，不过别忘了，他们除了海军以外还有飞龙军团这一支空军。这样一来他们完全可以利用飞龙军团传来的消息远离海岸线，但是却又不会害怕迷路，无论如何这都是最保险的一种方法。
　　不过在航行了一周以后一些出乎陈剑雄意料的事情发生了，其中最严重的就是士兵们开始晕船了。这些长年都在陆地上生活的人们很难一下子适应在海船上生活，因为他们脚下的船板并不如大地那般稳固，海船虽然巨大，不过在海浪面前它们还是太渺小了一点，所以船体的晃动是在所难免的。
　　现在已经有大量的士兵晕船了，一开始他们还能挺住，只是觉得有些恶心和呕吐罢了。不过渐渐的事情开始严重了起来，他们开始觉得头晕，并且大部分人开始发烧。这些精锐的军人在几天之内似乎被大海抽空了精华一般，变的浑身无力虚弱无比。
　　同时食物的不均衡和水土不服的情况也开始发生了，海船上虽然储备了足够的食物和淡水，不过那都是些干粮而已，而淡水也因为长时间储存在木桶中而开始变味。缺少新鲜菜蔬的士兵们开始厌食，并且体质迅速下降，现在大多数战士连刀都开始拿不起来了。
　　面对如此严峻的情况发生，陈剑雄却没有丝毫解决的方法，这一刻他开始认为是不是自己错了。也许这个计划只是纸上谈兵罢了，也许这根本就是个错误的计划，不过不管怎么样他都希望自己的士兵能坚持下去，他相信只要有足够的信念没有任何困难是克服不了的。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第九集　　三强鼎立 第一章 航行（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:47 本章字数:2434


　　又是一周过去了，情况并没有好转反而有些越演越烈了。原来生病的人没有康复，现在病情更加严重了，如果再这样下去的话也许再过不久之后他们要成为赤龙帝国第一批死亡的将士了，不过他们并不是死在敌人的手中，而是死在病魔的手中。
　　而原本健康的士兵也开始有些不良反应了，每过一天他们的身体便虚弱一分。越来越多的战士倒下了，原本对大海的好奇心现在已经荡然无存了，现在每个人对大海都用种来自内心深处的恐惧，谁都不知道下一个倒下的会不会是自己。
　　“海龙１３７８号触礁了！”站在嘹望台上的哨兵尖着嗓子大叫着。
　　“该死！”陈剑雄狠狠的向碧绿的海水中轰出了一拳，无论何时他都没有遇到过如此困苦的情况，现在的情况已经让他有些不知所措了。现在他觉得自己的力量是那么的渺小，也许在人类中他可以称作为最强的王者了，但是在大自然面前他依然只是个无力的弱小生灵罢了。
　　“陛下！”一个纤细的身影突然从上空中的一头绿色巨龙的背上跃了下来。
　　陈剑雄抬头看了看来者，他有些沮丧的说道：“费力克司，又有什么坏消息要告诉我了？”
　　费力克司看着陈剑雄困苦的表情不禁感到黯然神伤，不过当他想到自己要报告的消息立即喜上眉头，“陛下，我们在前面２０公里处发现了一座小岛。我和飞龙骑士们已经前去勘察过了，小岛上有足够的淡水和果树，这是个无人的小岛，我们可以去占领它，并且让士兵们身体在那里慢慢康复起来。”
　　“哦！天哪！费力克司，你真是我的天使！”陈剑雄听完报告后高高的跳了起来，他兴奋的给了费力克司一个最热情的拥抱。
　　“快！哨兵！告诉所有的战舰，我们发现了一处小岛，让他们跟上我们，不要掉队了！”陈剑雄大声吆喝着，他那洪亮的声音比哨兵的旗号更早一步的传进了周围战舰上士兵们的耳朵中，所有的士兵都欢呼了起来，这种双脚不着地的感觉终于可以告一段落了，没人会不喜欢这个消息，这个消息对他们来说简直就是上帝的赞美，不！应该比那更动听的比喻才是。
　　海龙１号在飞龙小队的带领下迅速的向那个小岛的方向飞驰着，一股股海浪撞击着这些钢铁巨龙。不过现在没人能阻止他们的脚步了，士兵们兴奋的大叫着，他们含着眼泪相互拥抱在了一起，这种感觉简直就是像是再世为人。
　　终于看到那座被绿色覆盖着的小岛了，那是个美丽的海岛，看起来大约有几平方公里那么大。海岛的四周都是柔软的沙滩，一群群白色的海鸟在沙滩附近的浅海中来回穿梭着，这简直是一个比天堂还美丽的地方。
　　由于海岛四周的海水太浅，所以战舰们不能过分的靠近海岛，因为那样的话有可能就会搁浅。无奈之下士兵们只好跳入海中游泳过去了，而不会游泳或者是身患重病的士兵则是由飞龙骑士带向海岛。
　　兴致高昂的陈剑雄竟然和雷帝斯比起了游泳，微暖的海水感觉很舒适，这让他们多日来的隐晦全部一扫而空，所有人的脸上都挂着幸福的笑容。
　　当陈剑雄以为是他第一个到岸的时候，突然从他的身子底下窜过一个黑影，正当他诧异之时，一个长着长发，面容消瘦的脸孔从海中窜了出来。
　　“呦吼！我是第一，哈哈……”
　　“莱斯！你这家伙怎么游那么快！”陈剑雄愤怒的冲了上去，可是莱斯的身体就好象是水里的游鱼一般怎么都抓不着。
　　莱斯像是海豚一样来了个漂亮的凌空翻，他用力的甩了甩头上的长发嚣张的说道：“我是天才！”
　　“鄙视你！”陈剑雄和雷帝司立即回应了他一个中指。
　　几个小时之后海岛那几公里长的沙滩上横满了一个个裸体的壮汉，在松软的沙滩上晒日光浴真是一件在幸福不过的事情了。
　　而更幸福的是大家第一次有兴亲眼目睹了赤龙大帝的裸体，这在历史上是从没有过的事迹，也许它将被载入史册也说不定。
　　天黑之后的海岛让人感觉有些阴冷，而那一股股带着咸味的海风也刮的呼呼作响。不过这并不影响众人的那份好心情，现在整个海岛都被火堆照的通亮。
　　一个个简易的帐篷铺满了整个沙滩，而每个帐篷前都有一个燃的正旺的火堆，在火堆上则是烤的香喷喷的食物。
　　陈剑雄这个大队人马的到来简直给这个海岛带来了一次前所未有的灾难，这一夜岛上所有的小动物都过的胆战心惊，因为这五十多万缺少肉食的人类几乎把森林给扫荡了个遍，无数的野味和水果、海鱼之类被堆的像是一座座小山般陈列在沙滩上。
　　不过这些小山才一会的时间就被移平了，因为它们都被烤熟了之后装进了众人的肚子里。
　　打着饱嗝满嘴流油的雷帝司舒服的躺在了沙堆上，渐渐的，一声声好象打雷一般的呼噜声在沙滩上传了开来。
　　自从踏上海船的那一刻起他就没睡过一天的好觉，每次都是被汹涌的巨浪把他从那张坚硬床板上给掀下来，而现在他终于能舒舒服服的睡上一觉了。
　　不止是他，现在所有的士兵都和他一个德行，因为他们实在是太累了。吃饱之后睡觉是最舒服的事情了，现在他们终于能好好的享受一番了。
　　休息了一天之后士兵们的身体恢复了许多，看起来又是那么龙精虎猛了。
　　陈剑雄虽然知道时机紧迫，不过他并没有催促众人赶快上路，因为现在还有一些士兵的身体没有康复，而且现在他也要确定一下自己的坐标，看看有没有走错方向。
　　担任这一任务的仍然是费力克司，他过人的目力和方向感是执行这一任务的最好人选。当然他也没有让陈剑雄失望，他带来了一个令人振奋的消息。
　　陈剑雄的航行路线相当的准确，现在他们离他们的目的地只有一周的路程了。这个情报让陈剑雄非常的满意，他决定在海岛上再多留一天，这样可以让士兵们的身体迅速恢复到最佳的状态，因为接下来的时间内迎接他们的将是最惨烈的战斗，保持身体的强度在这个时刻是最重要的。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第九集　　三强鼎立 第二章 航行(下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:49 本章字数:3224


　　“陛下，我有个主意，想不想听听？” 
　　陈剑雄看了看来者，“莱斯，有什么主意，说来听听。” 
　　“我的第四军的主要力量是独角马骑兵，但是这次因为是海上航行所以所有的独角马都被留在了内地，龙战士骑兵的步行龙也在国内，这对我军的战力影响很大。所以你看是不是我们可以把这个岛当作中转站，让步兵坐一半的战舰去攻打曼佗罗的墨西哥走廊，而剩下战舰则去国内把我们的坐骑都给运过来。” 
　　陈剑雄皱了皱眉，本来他是想等攻下墨西哥走廊之后再用战舰去把骑兵的坐骑运过来的 
　　“我们的兵力本来就不占上峰，如果留下骑兵的话，那么我们只有４０万左右的兵力了，这恐怕有些冒险。” 
　　“但是让不熟悉步战的骑兵去攻城简直就是叫他们去送死！他们对攻打墨西哥走廊起不了多大的作用。如果是按照原计划等攻下墨西哥走廊之后再去运坐骑的话，那么来回就要用去６周时间，我不认为六周之后魔族的其他势力还没有发现我们。” 
　　莱斯的话的确是正中要害，攻下墨西哥走廊之后陈剑雄能封住消息两周已经算是不错了。如果两周之后所有的魔族势力联合起来进攻墨西哥走廊的话，那么仅仅凭借城池的坚固是远远不够的，那时一支强大的骑兵将是一把最锋利的武器。 
　　“好吧，我同意了，让一半的战舰回国去吧。”陈剑雄点了点头说道。 
　　陈剑雄的这一命令让大多数的将领都为之一惊，不过在陈剑雄给予解说之后大家都纷纷明白了这么做的意义。 
　　陈剑雄的部队在海岛上又停留了一周的时间，通过这一周的休养之后所有的士兵都恢复了体力。在陈剑雄的指挥下他们开始回到战舰上演习了几次，不过令人惊奇的是通过这一次休养之后所有的士兵对海上的生活开始有些适应了，晕船的迹象也已经很少出现了。 
　　出发的时刻终于来到了，２千５百艘战舰载着４０万将士离开了这个海岛，而１０万飞龙骑士也紧随其后。其余的１３万骑兵则在这个小岛上等候他们的坐骑到来，莱斯自然也留了下来，因为他的骑兵战法对攻城战实在起不到什么帮助，还是让他留下担任援兵的任务比较合适。 
　　现在船员们对驾驶战舰已经是驾轻就熟了，航行的速度比一开始快了很多，触礁搁浅等减缓航速的事情已经很少发生了。 
　　六天之后他们终于来到了他们的目的地，战舰在一个隐蔽的港湾处停了下来，而陈剑雄也带着他们的士兵们开始登陆。 
　　登陆很迅速，因为这个时候如果受到攻击的话那将是一次毁灭性的打击，不过这样的事并没有发生。部队集结完毕之后陈剑雄便招来了埋伏在当地的一些忍者密探，由他们作为哨兵的话那么陈剑雄的部队就可以更好的实行突袭计划了。 
　　除此之外战舰上的炮兵和法师也开始忙碌了起来，因为在这次闪电战役中他们也要扮演一个重要的角色。２千５百艘战舰上共配备了７千５百门魔光炮，如果它们的威力真的如实验中的那么巨大的话，那么光这些魔光炮便可以毁掉大半个城池了。 
　　陈剑雄的第一个目标是沿海的圣尔要塞，这个要塞在曼佗罗的三座要塞中据说是最易守难攻的。 
　　要塞呈一个半圆形，而这个由坚硬的青石所组成的半圆就是要塞的正面了。要塞反面的并没有什么防御措施，因为那里只是一个高逾百尺的悬崖罢了，悬崖的下面则是由无数暗礁组成的浅海。 
　　没人会从那里进攻，因为那里的地势太险要了，由那里进攻简直就和找死没什么区别。 
　　不过今天这个要塞将第一次承受来自要塞背面的攻击，而仅仅是这一次攻击就将整座要塞推上了毁灭的道路。 
　　清晨时分２千５百艘战舰突然出现在了圣尔要塞的后方，刚睡醒的要塞哨兵显然看到了这些停泊在海中的庞然大物。不过也许是没睡醒的关系，或者是这些哨兵仅仅认为这只是海中经常会出现的海市蜃楼罢了，他们并没有发出警报，而是带着一种欣赏的眼光看着这些奇怪的东西。 
　　不过当这些钢铁战舰上暴射出无数条耀眼的光牙时，他们的表情在这一刻被定格了。他们惊恐的张大了嘴巴，不过还没等他们喊出声便被这些光牙化成了灰烬。 
　　无数条光牙在没有任何阻拦之下射入了圣尔要塞内，巨大的爆炸几乎一瞬间将整个要塞内所有的建筑物轰成了碎片，大多数的魔族战士还未从梦乡中醒来便被烧成了灰烬。 
　　一些侥幸生还的魔族战士惊恐的从废墟中爬了出来，他们不明白到底是什么东西攻击了他们。本能让他们相互聚集在了一起，也许只有这样才能让他们感觉到一丝安全。 
　　不过这种感觉并没有持续多久，很快的他们便发现原本明亮的天空突然变暗了。当抬头看向天空的一霎那他们顿时惊呆了，无数条巨龙遮天避日的停在了他们的上方，这时他们终于知道自己是被谁攻击了。 
　　不过这个觉悟也随着巨龙的龙炎永远的消失了，十万头巨龙同时吐出了它们的龙炎，在这样的温度下整个要塞被烧的通红，没有任何生物能在这种情况下存活下来了，整个要塞现在已经成了一片废墟，曾几何时这里曾是美州最坚固的要塞，但是现在这一些都成了过往的云烟而已。 
　　当陈剑雄带着部队走进这个要塞的时候他简直不敢相信自己的眼睛，这么大的一个要塞居然连十分钟没到就被攻克了，如果是以往的话，就算是用最小的伤亡也必须付出十多万精锐士兵的生命才可办到，但是现在…… 
　　陈剑雄身旁的雷帝司狠狠的拍了拍自己的脑门大喊道：“天哪！我不是在做梦吧！” 
　　并非只是他一个人，在场的所有人都用呆涩的目光看着眼前的这一切，他们不敢想象，如果是自己在要塞中的话，那么面对这样的攻击也只能是和这些魔族兵一个下场。 
　　不过陈剑雄毕竟是天下闻名的赤龙大帝，他第一个从惊讶中恢复了过来。他兴奋的大叫着：“看哪，这就是我们赤龙帝国的力量，有了它们之后，我们将势如破竹，消灭魔族指日可待了！” 
　　陈剑雄的这一段话起到了前所未有的作用，这句话让所有的士兵都从惊恐中回过神来，因为他们发现造成这一效果的是他们自己帝国的力量，有了这种力量的帝国将是一个最强大的帝国，而身为士兵他们现在看待这些魔光炮的眼神不再是惊恐了，而是一种崇敬，因为他们知道，这将是他们活下来的保护神，拥有如此的神兵之后他们便不用担心自己有一天会死在战场上了。 
　　紧接着，在陈剑雄和其他将领的指挥下，士兵们开始收拾起了战场。因为以后这个地方将成为他们的一个据点，这个要塞从一定意义上说也是他们的保护神，不过对于这个保护神他们便没有那么大的期望了。 
　　赤龙帝国的工作效率一向很高，不过是大半天的时间这里就被清理干净了。虽然要塞的城墙被烧的焦黑，不过这并没有影响它的坚固度，只要稍微把倒塌的地方修理一下之后又是一个坚固的要塞了。 
　　要塞中的建筑物已经全部被摧毁了，无奈之下士兵们只好自己砍树搭房子。而战舰上的魔光炮也将被全部卸下来，因为沿海的城市并不多，与其把它们放在战舰上还不如放在要塞中来的有用一些。 
　　但陈剑雄从一个法师那里得到了一个不好的消息，据说刚刚的这一次炮击就消耗了近一半的魔晶，也就是说接下去的这些魔晶仅仅能提供一次炮击的能量罢了。 
　　“这可不行，我可不想只再打一次之后这些魔光炮就变成废铁，这样的话士兵的士气也许会受到打击的。”陈剑雄摸着这些巨大的炮管大声说道。 
　　法师有些无奈的摇了摇头，“这也是没办法的事情，因为集合了六元素之后的魔光炮威力虽然巨大，不过消耗也是惊人的，有得必有失啊。而且就算是我们有足够的魔晶，但是法师的精神力也是有限的，毕竟控制六元素魔法并不是那么容易的事情，就算是最好的法师也最多能控制三次而已。” 
　　“有什么解决的办法没有，或者不用这么大威力也可以啊。” 
　　法师想了想后说道：“如果要减少消耗的话那就只有用单一魔法元素攻击了，这样的话消耗会减少很多。以现在的魔晶储量来说应该可以支持每炮射一百次，不过威力上也是大打折扣，威力也不足现如今的百分之一。”





    第九集　　三强鼎立 第三章 势如破竹（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:52 本章字数:2611


　　陈剑雄仔细的考虑了一下法师的回答，许久之后他点了点头，“那就这样吧，威力减小的话也许反而是件好事，要不然的话士兵们可以会过分依赖于这种先进的武器，而忘记对自身能力的修行。”
　　陈剑雄并不知道，正是他的这一决定让魔光炮的使用更加具有技术性了。因为集齐六元素之后的魔光炮虽然威力巨大，但是在一定程度上说却略显单一。而单一魔法元素的攻击则不一样了，战场是变化莫策的，六种变化显然给了将领更多的选择。在正确的情况下使用正确的魔法炮或许能够达到或者超越六元素魔光炮的威力，这样及节约了能源，又提高了将领们的战场审度能力，无论从哪一方面说这都是个正确的决定。
　　通过忍者们传达的情报，陈剑雄了解到曼佗罗手中共有６０万兵力，而在这个圣尔要塞中囤积了１５万魔兵。也就是说他未损失一兵一卒就消灭了对方１５万精兵，这对整个战局变的非常有利于他。
　　因为原本陈剑雄的兵力是处于弱势一方的，现在短时间内便缩小了兵力的差距，这造成的影响是无法估量的。
　　陈剑雄并没有多作停留，他将５万士兵和２千５百门魔光炮留了下来，他相信依靠这些兵力足够守住这个要塞了。
　　而要塞的守将则是擅长打防守战的史耐特，不过这一次比尔并没有留下来协助史耐特，他被任命为中军先锋，和陈剑雄一起去攻打另一个要塞：利蒙要塞。
　　把魔光炮安置在黄龙型战车上的确是个好主意，因为那样的话可以变成一个移动的炮兵阵地，而不用像现在一样把魔光炮拆了之后，用肩扛、用车拉了。
　　但是现在陈剑雄不敢奢望，他手上没有什么攻城器械，所以只好用这些大炮去轰塌城墙了。缺少器械的他甚至连运量车都是现赶现造的，能有辆木板车拖大炮已经算是不错了。
　　三日之后陈剑雄他们来到了利蒙要塞前，不过天公不做美，今天突然下起了瓢泼大雨。整片土地都被水雾所弥漫着，也正是这样，要塞中的哨兵才没有发现他们。
　　这种天气本来是不适合攻城的，因为大雨能影响到士兵们的作战能力，而且被雨水打湿之后云梯会相当滑，士兵们根本不能迅速的登上城楼。
　　不过这一次陈剑雄并没有攻城的首要器械：云梯，他打算用另一种方式攻城，而对这种方式来说今天正是个攻城的好天气。
　　现在５千门魔光炮都被架在了离利蒙要塞不远处的山丘上，一个个炮兵正在紧张的调试着坐标，而准备开炮的法师们则是在用他们最大的力量来汇集周围的水系魔法元素。
　　在这种天气下汇集的水系魔法元素比以往要更容易，同样魔法元素的数量和质量上都远胜平时。等所有的炮兵调试好坐标之后，这些黑洞洞的炮管中开始闪耀出一阵阵的蓝色光芒，这是魔光炮即将开炮时才会显现出的景象。
　　而３５万赤龙帝国士兵则紧张的盯着眼前的要塞，现在他们的眼中都散发着一股股炙热的光芒，只要一开炮他们将立即冲向要塞，因为他们相信，眼前看似坚固的城墙绝对经不起魔光炮的轰炸。
　　一声震耳欲聋的轰鸣之后所有人的眼前均被一阵蓝光所笼罩了，五千个巨大的水球扑向了利蒙要塞。
　　此时城头的士兵正在奇怪到底是什么东西发出了这么巨大的轰鸣声，不过还没等他们从巨响中回过神来，他们便觉得脚下城墙开始剧烈的摇晃了起来。五千个水球一个接一个的轰在了城墙上，也许水的力量并没有火焰那么霸道，不过水的威力其实并不比其他元素的魔法来的弱，合理利用下的水魔法同样具有无穷的力量。
　　滴水且可穿石，何况是威力如此巨大的魔光炮。在连续的攻击之下，利蒙要塞那坚固的城墙被轰开了一个大口子，而城头的魔族士兵则被魔光炮的余力给震成了一堆堆的肉浆。
　　此时一个身材魁梧的魔族将领从营帐中跑了出来，他用力的推开了身边拥挤的士兵大吼道：“***，乱什么乱，给我排齐了队型准备战斗！”
　　不过他的呼声并没有持续多久，因为此时飞龙骑士已经飞至了他的上方，虽然在这种天气下龙炎根本起不到什么作用，不过巨龙背上的魔弓手也同样具备了强大的杀伤力。
　　十万支带着光系魔法的长箭顺着雨势铺天盖地的向这些准备列阵的魔族兵飞去，这些魔族士兵因为行的匆忙，所以很多人都没有穿甲，而且这些箭上的光系魔法又是他们最大的克星，所以仅仅是这一轮箭雨便解决了不少刚列好阵的魔族士兵，同样刚才那个大呼小叫的魔族将领也受到了这轮箭雨的照顾，而成为了一具血肉模糊的尸体。
　　几轮箭雨把这些魔族士兵射的抬不起头来，偶尔有些头脑简单的巨魔战士想出来拼命，不过连他们身上的硬甲都扛不住来自四面八方的魔法长箭，片刻之后便没有人再敢出来送死了。
　　“步兵！冲锋！”陈剑雄手持双刀第一个冲了出去。
　　“杀啊！…….”一声声喊杀声响彻天地，士兵们的战意已经完全被激发了出来，现在他们心中所想的只是要多杀几个敌人而已，他们的眼中除了战斗以外已经别无他物了。
　　手持巨斧的雷帝司仿佛是一个来自地狱的杀神一般，随着他粗重的呼气声，手中那把百多斤的巨斧一次又一次的挥了出去。他好久都没有这么痛快的战斗过了，现在的他觉得浑身都是力气，每一斧都能把数个敌人砍成碎片，总之他所到之处几乎没有一具完整的尸体。
　　相比起他来，那么陈剑雄和范时杰则是斯文多了。陈剑雄的刀法已经趋近于完美，看他杀人简直就是一种艺术，配上他流利的招式和迅捷的动作，几乎像是在跳舞一般。所有被他所杀的敌人甚至都感觉不到一丝的痛苦，因为他的刀太快了，快的甚至还没看清就已经被割断了喉咙。
　　而范时杰的刀法中的紫电力量则在今天大发神威，由于是雨天的关系，他的雷电力量威力翻升数倍。尤其是当他耍起奔雷六式的时候，看起来简直就像是雷神下凡，只要他每挥出一刀，那么这条紫色的电流就会把他眼前所有的敌人都烤成焦碳。
　　战斗进行了不过个把小时便趋近于尾声了，现在大部分的魔族士兵都成了地上的尸体，只有少量的敌人还在垂死挣扎了。
　　陈剑雄收起了刀，现在他开始指挥士兵扫荡整个要塞了，现在他必须确定要塞中有没有隐藏着的魔族士兵。在每次攻城之后这都是必不可少的惯例，因为只有这样才能把消息严密的封锁起来，不留一人的作风再次开始在这个霸王的身上展现出来了。
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第九集　　三强鼎立 第四章 势如破竹（下）
     更新时间:2008-10-4 13:44:53 本章字数:3022


　　不久之后雨便停了，而令人惊奇的是一轮彩虹居然挂在了利蒙要塞的上方，由于雨水的冲刷所以要塞内并没有留下太多的鲜血，只是尸体多了一些罢了。
　　现在所有的房舍都被搜查了一遍，在确定没有魔族人生还之后各军将领开始清点伤亡人数了。
　　战况非常的好，在消灭了对方１５万人之后己方只有千多人受了些伤，这一结果顿时让整个军营乐翻了天，这是一场彻底的大胜。
　　短短几天之内，曼佗罗控制下的三座要塞中已经有两座落在了陈剑雄的手中，而且在极少的伤亡之下便消灭了对方一半的人马，接下来要打的只有巴那马城这一座孤城罢了。
　　此时在巴那马城中有一个样貌魁梧的魔族将领正在大发脾气，他恼怒的将一杯犹如鲜血一般鲜红的汁液灌入了喉中，他如雷一般的咆哮声让眼前所有的将领都吓的不敢吭声。
　　“你们都是干什么吃的！居然几天之内便有与两座要塞失去了联系，现在我要知道这两座要塞到底怎么样了？谁能回答我！”
　　他身前的几个将领相互对望了几眼之后，一个高个子将领被推了出来，他战战兢兢的回答道：“禀报大人，我们派出去打探的哨兵都没有回来，估计现在对方已经封锁了整片地区，那么从这个情况来看的话，圣尔和利蒙要塞恐怕已经……”
　　“恐怕已经失陷了是吧？那么难道没有一个士兵活着回来？有１５万士兵驻守这么坚固的要塞居然会失陷？我曼佗罗养你们有什么用！”
　　曼佗罗这么一吼，这些人立即惊恐的跪了下来，而这个高个子更是浑身软的像根面条似的。
　　“看见你就窝火，你这个废物给我去死吧！”曼佗罗迅速的拍出了一掌，一道黑色的掌风顿时将这个魔族将领的脑袋给轰了个稀烂。
　　“大人息怒，小人该死……小人该死……”所有的将领都低下了头齐声求饶着。
　　杀了个人之后曼佗罗的火气似乎降了不少，他重重的呼出了口气之后开始思索道：“有能力将我两座要塞瞬间移平的人只有他们两个，不过现在他们两人不是正在激战中吗？难道是他们组成了联盟……看样子我的情况不妙啊！”
　　曼佗罗知道现在龟缩于城中简直就是在等死，虽然巴那马城坚固无比，而且还有三十万魔族士兵驻守，不过同他假想中的敌人，因佗罗和紧那罗的兵力比起来还是太微不足道了一点。
　　以前三城互呈犄角也许可以抵挡住他们的进攻，但是现在只剩下孤城一座了，仅靠手中这点兵力是无论如何也抵挡不住的。
　　思虑过后的曼佗罗有些恼怒的摇了摇头，身边的将领怕他再动怒杀人，纷纷跑到了远处。
　　“我们投降吧，明天你们随我去利蒙城，我亲自向因佗罗和紧那罗投降……”
　　曼佗罗已经彻底的丧失了争夺霸主地位的信心，现在他只希望对方还能念及旧情不要赶尽杀绝就好。
　　但是如果他知道他的真正敌人是谁的话一定不会做这么愚蠢的事情的，因为他这么做简直就是在自寻死路。如果他的对手真是因佗罗或者紧那罗的话，那么他这么做也许能保住性命，不过现在他的对手是陈剑雄，这么傻愣愣的跑去投降，陈剑雄是绝对不会放过他这条放在砧板上的大鱼的。
　　可惜的是他并不知道他的对手是谁，他无论如何也不会想到此刻他的对手会是赤龙大帝，因为那对他来说太遥远了，陈剑雄出现在这里对他来说简直就是不可能的事情。
　　第二天当曼佗罗带着所有的将领和五千近卫出城走向利蒙城的时候他的命运已经在这一天划上了句号，而他和他的将领并不自知，那些愚蠢的将领或许还在为不用拼命了而高兴呢。
　　此时在利蒙要塞内布置城防的陈剑雄正在用一种不可思意的眼神看着向他禀报消息的忍者，“你说什么！曼佗罗带着五千人向我们这里来了？你没看错吧。”
　　“陛下，我绝对没有看错，的确只带了五千人马。”
　　陈剑雄低头想了想，“那么他们的后面有没有跟着其他的军队，我是指埋伏着的那种？”虽然知道这不可能，不过陈剑雄还是相信这只是诱敌的行为而已。
　　“没有，陛下，我敢保证就他所带的五千人而已。”
　　“好，我知道了。叫所有埋伏的忍者不要有任何的举动，放他们过来，如果发现有敌军埋伏就马上过来禀报，如果没有的话，那么我们就在离利蒙城２０里的地方歼灭他们。”
　　“是，陛下！”忍者迅速的离去了。
　　陈剑雄仔细的又想了想，突然他想到了原因，“哈哈……真是天赐良机啊，原来事情就如此简单。既然他送上门来，那么我也不客气了。”
　　“雷帝司、范时杰、比尔、费力克司，你们带着本部兵马随我出城，我们要好好的收拾一下这个曼佗罗！”
　　“呦吼！又要开战了，小比尔，我们走！”雷帝司一听立即高兴了起来，他扛起了大斧一把拉着比尔向军队的方向走去。
　　“陛下，为什么要出城迎敌，在要塞内不是更有胜算吗？”范时杰有些疑惑的走了过来。
　　陈剑雄拍了拍他的肩大笑道：“对方只有五千人，而且曼佗罗也在其中。我们难道不出城吃了他们，还等他们来攻我们的城啊。”
　　“五千人！会不会是诱敌之计？”
　　“不会不会，忍者已经勘察过了，他们只有这五千人而已。我估计他们这次来不是要和我们开战的，而是要投降。”
　　“投降！这不可能啊，这不像是魔族的风格。”范时杰刚说完便立即想到了答案，“难道他们错认为我们是……”
　　“嘿嘿……”陈剑雄阴险的奸笑了起来，“正是这样，你说送到嘴的肥肉我们还能放跑了不成。”
　　“这次我可要好好领教一下魔族十帅之一曼佗罗的厉害，嘿嘿！”范时杰抽出了雷龙刀兴奋的舔了舔嘴唇。
　　“这么麻烦干什么，我们一拥而上乱刀砍死了算了。”
　　“哎……”范时杰无奈的摇了摇头，“就知道你会这么做，不过头几刀得我先砍，至少也让我感受一下魔族元帅的力量。”
　　“ＯＫ！不过扛不住了我可不来帮你！”
　　“切！”范时杰朝陈剑雄笔画了个中指，“要你帮忙的话我范字倒过来写！”
　　此时正在着急着赶路的曼佗罗正冒火的催促着部下加快速度，因为这一路来他们没有遇到任何的攻击，也没有任何人前来问明他们的来意。照这么看的话他认为对方已经明白他的意图了，他们这么急的原因是怕因佗罗或者是紧那罗等急了，万一要是他们等急了先去把巴那马城那里自己仅剩的家当给端了的话，那么他真是欲哭无泪了。
　　“停！”原本催促着的曼佗罗突然神色凝重的盯着上空，他喃喃自语着：“这么霸气十足的气息，难道是因佗罗的美奇拉巨兽部队，不过感觉怎么有些不像啊。”
　　当他看见眼前的一个个小黑点迅速变大的时候他的眼珠子顿时变的僵硬了，“龙！怎么可能……怎么可能……”
　　十万头巨龙稳稳的停在了他们的上方，巨龙用力的拍打着双翼，那一股股的飓风顿时将下面这些魔族士兵刮的东倒西歪。
　　“龙骑士为什么会来这里……难道因佗罗和紧那罗已经被赤龙帝国击败了吗？这不可能……”
　　“放箭！”陈剑雄下了个干脆的命令，而费力克司也干脆的执行了这个命令。
　　顿时无数的利箭密集的射向了这一小队人群中，呼喊声立即开始传了开来。曼佗罗所带的这些士兵毕竟是他的近卫军，所以在实力上要高出一般的战士很多，不过这却给他们带来了更大的痛苦，原本只要一箭致命便可以了，现在被射个三四箭的感觉可不好受。
　　片刻之后除了曼佗罗以外已经没有任何的魔族人活着了，而曼佗罗似乎也在刚才的这一阵箭雨下受了特殊的照顾，现在他浑身的魔甲已经支离破碎了，他是仅凭着自己的魔气硬扛这些魔法箭的。





    第九集　　三强鼎立 第五章 十面埋伏（上）
     更新时间:2008-10-4 13:44:59 本章字数:2781


　　此时三个英武的身影突然从上空中的巨龙背上跃了下来，曼佗罗抬头看了看这三个人，另他诧异的是这三个人竟然个个都有着过人的实力，不过他并没有见到他最想见的那个人：陈剑雄。
　　当前的是身穿紫电龙王甲的雷帝范时杰，右侧的是身穿钢铁暴龙甲的虎帅雷帝司，左侧的则是身穿血焰赤龙甲的血镰比尔。
　　“你就是曼佗罗？”在三人自报名号之后范时杰开口问道。
　　曼佗罗无奈的摇了摇头，“帝国闻名已久的三大猛将齐集与此，能死在你们三人手中也不怨了。”
　　范时杰并没有和他多说废话，他随即摆出了一个攻击的架势，看起来他打算速战速决。
　　“哈！”曼佗罗仰天一声大吼，他身后的黑色双翼突然展了开来，一股股黑色的魔气顿时将他的周身全部包裹了起来。
　　“奔雷六诀－－九天雷动！”范时杰手中的雷龙刀仰天一指，一道紫色的闪电顿时划过天际直接贯进了他的雷龙刀之中。
　　猛招将至，曼佗罗的眼神中突然散发出一股前所未有的兴奋的火焰，现在他浑身的魔气已经提至了颠峰状态，随时准备迎接着足以开天辟地的一击。
　　“哈！”随着范时杰的一声大吼，他的身型犹如一道闪电一般向曼佗罗飞驰而去。
　　一声巨响之后，黑色的魔气和紫色的电劲相互冲撞在了一起。双方的动作顿时定格了，从表情上看他们都在承受着巨大的压力。
　　曼佗罗浑身都被紫色的电劲所包裹着，现在的他已经须发怒张，看起来无比的狰狞恐怖。而范时杰此时已经是面容扭曲，浑身的血管都暴现在了皮肤之上，看起来犹如一条条互相交错的怪虫一般。
　　“上！”雷帝司和比尔同时冲向了两人，从力量上看范时杰还是要略逊曼佗罗一筹，若不是他在箭雨中消耗了一部分的力量，或许现在范时杰早就被他震飞了。
　　有了雷帝司和比尔的加入，场面顿时活跃了起来。比尔的招式刁钻诡异，而雷帝司则是大开大合，相互配合之下竟然威力倍增。
　　再加上一旁实力惊人的范时杰，曼佗罗顿时有些余力不支了。渐渐的他的身上开始出现了一道道深可见骨的伤痕，紫红色的鲜血随着他的行动四处飘散着。
　　伤痕越来越多，而他的鲜血也已经将四周的土地变成的微微有些发紫。由于失血过多，他的力量开始越来越弱了，连行动也开始缓慢了起来。
　　突然他觉得背部一疼，一个闪亮的刀尖突然从他的胸口冲了出来，刀中所隐藏的电劲顿时如急流一般像他的四肢百骇涌去。
　　曼佗罗的面色一片死灰，他现在已经觉得自己的生命正在急速的流失之中，只有当生命到了尽头的时候才会懂得它的珍贵。
　　不过他没有机会再去体会这份难得的珍贵了，雷帝司的大斧子轻松的砍了断了他的脖子。曼佗罗那个粘满了血污的脑袋像皮球一样的滚落在地上，魔族的一代枭雄竟然落了个身首异处，恐怕他从前从没想过自己也会有今天吧。
　　比尔把那个脑袋小心的捡了起来，放在了一个布袋中。现在该是这个脑袋体现价值的时候了，有了它，那么陈剑雄攻取巴拿马城就会容易很多。
　　当天晚上陈剑雄便集结了部队来到了巴拿马城前，城中的哨兵正在等待他们的元帅。城头负责的布防士兵并没有像以往一样站在他们的岗位上，因为他们觉得那已经没有必要，在他们心中认为，只要他们的元帅投降，那么战争就已经结束了。
　　不过此时一个熟悉的脑袋被扔进了人群中，突如其来的在眼前出现了一个头颅，就算是魔族人也被吓了一跳。
　　不过当看清这个脑袋的主人之时他们都惊恐的大叫起来，因为这正是他们的元帅曼佗罗的头颅。惊慌使得他们忘记了自己现在应该要干些什么，所有的士兵都像无头苍蝇一般的乱跑，没有将领指挥的军队根本没有任何的战斗力，现在他们的脑子中只有“跑”这一个念头，不过到底要向那里跑他们却从没想过。
　　这时数千门魔光炮突然吐出了一个个巨大的火焰球，轰鸣声使得魔族士兵们更加惊慌失措了。他们相互冲撞在了一起，不过他们还没等他们爬起来便看到了空中那无数巨大的黑影。
　　这些黑影尽情的喷吐着它们灼热的龙炎，而他们背上的魔弓手则不知疲倦的射出他们的魔法箭。
　　虽然大部分的人都已经失去了理智，不过还是有小部分的魔族士兵准备殊死抵抗，其中便有一支巨蝠法师部队准备迎战飞龙骑士。
　　不过巨蝠法师本来就不是龙骑士的对手，再加上他们的数量远远不如飞龙骑士，所以不过片刻他们就被消灭了。
　　死亡的阴影笼罩着这个城市，魔族士兵的惨叫声相互交织成了一曲凄惨的乐章。城市在燃烧，这股火焰甚至连几公里远的地方都能够看的到，３０万的生命就在这一夜之间被夺走了，留于世上的只有那一具具焦黑而残缺不全的尸体而已。
　　清晨，陈剑雄带着士兵进入了这个犹如地狱一般恐怖的地方。他们满眼所见的都是一具具被烧的奇型怪状的尸体，那令人作呕的焦臭味更是弥漫在空气中久久不散。
　　如果不是陈剑雄的赤龙大军治军严格的话，想来任何一个士兵都不愿在这个地方多待一分钟。
　　但他们毕竟都是一些久经沙场的精锐，尸横遍野对他们来说已经家常便饭了，在经过了一开始的那段不适期之后他们便开始如常的工作了起来。尸体被集中到了城外，在那里士兵们挖了一个大坑把这些尸体都埋进去。
　　现在整个墨西哥走廊都落入了陈剑雄的手中，而他也用极少的伤亡消灭魔族内的一大势力，事情正往他所希望的方向发展，这是一个非常好的开始。
　　接下来的几天中他开始整顿所攻陷的那三座要塞，他将把这里建设成为一个坚固无比的据点，有了这个据点之后无论退守还是进攻都可以毫无顾及了。
　　数天之后忍者密探传来了消息，具消息所说，现在由阿尔斯泰元帅所率领的大军已经开始对第一魔帅因佗罗展开了进攻。
　　原本阿尔斯泰是准备就如陈剑雄所计划的那样佯攻就好，不过他发现现在因佗罗的大部分的兵力都集结于南部的多伦多城，而空旷的北部居然只有稀少的魔族部队驻守。感觉是个大好时机，阿尔斯泰便改变了原先的计划，一路以扫荡的姿态迅速的侵吞着北部地区。
　　当因佗罗准备回军迎敌之际，他的北部地区已经有近一半落入了阿尔斯泰的手中，被消灭的小股部队加起来的数目竟然高达了２０万人，这顿时让因佗罗大为惊慌。不过他的对手紧那罗似乎并不想让他这么快就回去迎敌，反而一味的纠缠，使他回军速度缓慢。
　　在陈剑雄原本的意料中魔族应该是相当团结的，不过照这个情况来看，似乎魔族也并不是那么的团结。要不然的话也不出现有外敌入侵情况下，因佗罗和紧那罗不但不合力拒敌，而且还在相互纠缠了。
　　其实造成这一点的原因正是这两位魔族大元帅自视甚高，其实他们打心眼里就没把入侵的敌人瞧在眼里，他们认为只要自己平定了北美地区，那么再把这些入侵的人类消灭是易如翻掌的事情。
　　他们不但不把这次入侵看成是一种危机，反而把这次入侵当成是打压对手的一次难得的良机。





    第九集　　三强鼎立 第六章 十面埋伏（下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:02 本章字数:2993


　　而紧那罗心中所想的正是这样，在他的考虑中只要把因佗罗多拖一段时间，让他北部地区的实力在折损一些。那么他和人类之间的战斗便会不那么轻松了，到时自己坐山观虎斗，等他们两败俱伤的时候就可以渔翁得利了。
　　而在南美的影那疾并没有收到来自北方的消息，现在他已经开始对玛沙曼展开反击战了。实力保存完整的他以集中兵力攻击玛沙曼分散于各处的小股兵力，影那疾本来就是年轻将帅中的佼佼者，再加上以优势兵力作战，所以在短时间内连连大捷。
　　等玛沙曼反应过来准备集中兵力与影那疾决一死战的时候已经太晚了，原本处于优势兵力的他因为兵力过于分散，而给了影那疾一个逐个击破的机会，现在集结起来的兵力总合已经弱于影那疾了，整个南美的局势顿时有了个大逆转。
　　而隐藏在暗中的陈剑雄则是以一种旁观者的角度审核着整个局势，现在还不到他出击的时候，因为莱斯和他的二十万铁骑还没有到，此时出击未免有些操之过急，而且士兵们也正好可以趁此机会好好的休整一番。
　　不过他没有想到，除了美州之外另一个大势力也正在蠢蠢欲动。他就是屯居于安哥拉城中的奈落，自从从魔皇手中抢回了圣女珈兰之后他的魔域开始以惊人的速度发展着，而正在这个动乱的时刻第一批魔人和兽妖成年了。
　　这些体内流淌着魔族血液的半人类和半兽人已经完全成为了奈落的奴隶，他给他们发放了兵器之后侵略便开始了，不过这一次他所带的士兵全部都是由魔人和兽妖组成的，这支军队的数量出乎意料的庞大，总数竟然达到了一百万以上。
　　一开始有的魔族将领认为这些杂种并没有多强的战斗力，而且他们的生命周期太短，奈落养着他们根本就是在浪费粮食。不过在第一次战斗之后所有的魔族将领都改变了自己的看法，因为这些魔人和兽妖的战斗能力太强了，强的简直超过了魔族士兵。
　　魔人的体内流淌着一半赤魔的血液，在魔族中赤魔是个阶级比较低的族群，他们本身并没有多大的力量。所以大多数的魔族人都认为只有一半赤魔血液的魔人根本不具备什么战斗力，可是事实却与之相反，魔人的力量绝对不输于纯正的赤魔战士，而且他们的四肢修长，比赤魔那短小的四肢更加适合战斗。
　　兽妖的体内则流着兽人和巨魔的血液，兽人和巨魔都是力气强大的种族。相结合而产下的兽妖比他们的父母更加的强壮，成年后的他们，力气足足比的上两个强壮的巨魔，这让他们在一定程度上取代了巨魔的一部分作用。
　　此次奈落亲自率兵攻打德意志帝国，这使得德意志帝国一片恐慌，曾几何时德意志是大陆上最强的军事帝国，不过现在他们已经被蚕食的国力空虚了。
　　德意志帝国西勒元首准备殊死抵抗，年高八十的他亲率德意志最强的军队铁血军前往卢森堡，与奈落决一雌雄。
　　而大王子巴顿以及麾下的黑旗军则早在卢森堡驻守，一同驻守卢森堡的还有拥有智将美喻的第七军军团长贝约卡，和德意志有名的勇将第十二军军团长塞力克。
　　与此同时西勒的义子西塞尔也带着狮鹫军团前来助战。
　　二皇子卡顿则带着赤血军，和妖将黑沙的第十四军，与邪将契克的第十军作为后续部队。
　　这是德意志所有的军事力量了，如果此战失利那么整个德意志王朝将从此毁灭。不过他们都忘记了一个人，那就是狂狮艾奥里亚，在西勒等人前往卢森堡抵抗奈落的大军之时他却在沾沾自喜。
　　被卡顿用药物控制之后他一直是充当卡顿的杀手，不过卡顿并没有发现，其实他早就恢复了记忆，而且那种药物已经再也控制不了他了。
　　恢复记忆后的他并没有恢复原本艾奥里亚的那种善良本性，而是彻底的堕落成为了一个令人恐怖的野心家。
　　他在暗地里控制了所有的南兽人部队，并且已经完全接手了卡顿研究多年的基因实验室。他利用这些兽人的基因研制出了一种可以使普通人强化数倍的强化基因，不过他并没有向卡顿公开这一实验的结果，他准备建立一个只属于自己的势力。
　　这次奈落的入侵刚好成为了一个他完全和德意志脱落的契机，此时的他正在盘算着一个计划，并且他打算同另一个人联手共同建立一个他们理想中的国度。
　　而他选择的对象正是美利坚联邦最强的将领费尔南迪司，这个差点在战场上击败陈剑雄的传奇人物。
　　现在的美利坚极度混乱，自从元老会掌握国家大权之后整个国家就开始萧条了起来。而费尔南迪司等将帅的权利也受到了严重的打压，现在联邦内暗流汹涌，军方已经和元老会势如水火。
　　正在这个动乱的时刻艾奥里亚和费尔南迪司秘密的会面了，而这一次会面则让这两位身居人类三大高手之列的人结下一个秘密的约定。
　　阿尔卑斯山历来以美丽而闻名，不过此时山峰处却站立着一个穿着黑衣浑身散发着阴冷气息的家伙，他浑身的气息同四周的美景完全格格不入，也可以说他的存在破坏了这美丽的景色。
　　此刻面对如此美景他的目光却没有丝毫的动摇，他专注的望着前方，他正在等着一个人，一个对他来说非常重要的人。
　　忽然他的眉毛动了动，一点金光突然出现在了他的视线中，不过片刻之后这道金光便来到了他的面前。
　　“你终于来了，我还以为你不会来了呢。”黑衣人阴冷的说道。
　　“呵呵……狂狮邀我来，我怎么能不来呢。”
　　艾奥里亚笑了笑，他摘去了面罩拍了拍肩头的尘土，“费尔南迪司，我这次叫你来是要和你谈谈合作的事情的。”
　　“哦，就是上次你和我说的那件事吗？很可惜，我不会背叛我的国家，所以这次我同样不能答应你。”
　　“这样的国家还需要你去维护吗？别隐瞒我，我知道你目前的情况，你一定被元老会那帮家伙折腾的很惨吧。”
　　说到这时费尔南迪司那金色的长发顿时随风飘了起来，他用一种冷峻的目光看着艾奥里亚，“虽然国家对不起我，但是我却不能背叛它。”
　　“错！国家没有对不起你，对不起你的是元老会而已，正是他们把你的国家弄成这个样子的。”
　　“……”
　　“现在魔王奈落正在率兵攻打德意志，我看西勒这个老家伙撑不了多久。德意志毁灭之后就轮到你们了，如果你再不下决心的话，那么真正灭亡你国家的人就是你自己。”
　　“德意志灭亡的话，就凭我们美利坚一国之力根本斗不过奈落。所以，你也没必要给我扣高帽子。”
　　艾奥里亚笑了笑，“你们美利坚拥有最好的战甲，这副战甲可以使一个普通士兵的力量提升至一个高手的境界。不过只是这样是不够的，因为你们士兵的素质太差，根本没有能力发挥这副战甲的威力。”
　　费尔南迪司无奈的叹了口气，他明白艾奥里亚说的正是事实。就算是身为美利坚第一高手的他，如果脱下战甲的话根本就挡不住陈剑雄或者艾奥里亚的随意一击。
　　“我不会同意的，虽然你的部下个体实力强横，不过让你的部下使用我们美利坚的战甲作战的话，那么就相当于我把整个国家送给了你。” 费尔南迪司冷冷的说道。
　　“错！”艾奥里亚摇了摇手指，“不是让我的部下使用你们美利坚的战甲作战，而是我来用手中的基因技术帮你们美利坚的士兵提高战斗力，国家依然是你们的，只不过前提是必须干掉元老会，由我们两人来组建一个新的政权。”
　　《圣灵传说》鲜网冲榜，请大家支持，感激不尽！！！
　　myfreshnet.com/GB/literature/li_fantasy/100064993/index.asp?encode=GB





    第九集　　三强鼎立 第七章 德美联邦（上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:07 本章字数:3242


　　费尔南迪司的眼中顿时神光一现，“听起来是个不错的建议。”
　　“哈哈……”艾奥里亚大笑了起来，“你与我组成的战线将是最坚固的，无论是陈剑雄也好，奈落也好，他们都将倒在我们的脚下。”
　　“好，那么我就同意和你结盟了。” 费尔南迪司伸出了他的右手。
　　“祝我们创造的联盟永远昌盛！”艾奥里亚紧紧的握住了费尔南迪司伸过来的右手。
　　简单的握手之后两人便确立了这个盟约，而足以影响大陆局势的另个大势力也终于在此刻诞生了。
　　乱世纪８年９月，这个月是历史上最动乱的一个月，整个大陆都爆发着战争，流民、暴乱、死尸在这个月中每天都在成倍的翻升着，而这个月则被历史上称之为：血色九月。
　　不过在这个月中最具历史意义的事情还是德美联邦的建立，这个联邦建立于废墟之上，更有所有的元老会成员及其家属为之陪葬，可以说是一次史上最彻底的政变。
　　将旧势力全部摧毁之后新的政权阶级开始浮上台面了，而这个新阶级的成员清一色都是由军部成员组成，而原本的民主政治也开始转变为新兴的军国主义政治。
　　所谓军国主义政治就是国家为军队服务，改变了以往军队为国家服务这一原则。在军国主义的统治下，国家的所有机构，所有生产力都必须为军队服务，也就是说把整个国家都变成军队的后勤补给。
　　骄傲的美利坚虽然没落了，可是美利坚人那股骄横的个性仍然让他们不知死活的进行着游行和抗议之类的民主活动。不过很快的他们便发现了自己的错误，现在的当权者并不是元首霍华德或者是元老会的那帮老家伙们，现在的当权者不需要民众的支持，他要的只是服从而已。
　　游行和抗议很快的被镇压了，所有胆敢抵抗的市民全部格杀，这一下立即让这些市民变乖了。他们只好听从着军部的指令拿起锄头种田去，现在联邦内生产力基本崩溃，虽然这一部分的原因是因为赤龙帝国对他的经济制裁，不过更多的则是联邦人民本身的惰性起到了相当大的作用。
　　所以现在艾奥里亚的第一条指令为的就是彻底除去市民身上的那股惰性，在他的看法中，一个会干活的笨蛋要比一个整天只知道叫叫嚷嚷的自作聪明者要有用的多。
　　艾奥里亚在联邦建立初期所用的这些铁碗政策对复苏整个联邦的生产力起到了很大的作用，自然他成为了联邦人民心中诅咒最多的对象，不过对于这点艾奥里亚根本不在意，因为他心中在意的只有一件事：战胜陈剑雄。
　　艾奥里亚的黑脸过后自然要费尔南迪司这个白脸来安抚一下群众，相比起艾奥里亚这个恐怖的家伙，费尔南迪司这个本土天王的亲和力显然大了很多。他整天都是和蔼的向民众解释着军部所做的一切到底是为了什么原因，连一些不人道的做法他都找到了最能令人民们信服的理由，当联邦人民知道军部这么做是为了抵抗魔族，是为了救他们这些普通人的时候，那么过去的一切都变的不重要了，他们也以新的身份完全溶入了这个联邦中。
　　白宫，原本的美利坚联邦行政中心，而现在它则成为了德美联邦的军部所在地。原本的白宫尽显华丽与尊贵，简直就是一座洁白的宫殿。
　　现在成为了军部之后就不同了，虽然一样是联邦的最高行政机构，不过格调上却是大不一样。除了颜色还是白色的以外，现在无论从哪个方面看都不像是那个从前的白宫了，看起来简直就像是一座白色的碉堡，那一道道的壕沟和警戒塔几乎让来者认为到了前线。
　　在白宫二层的军部总会议厅中坐着１０个英姿飒爽的军人，而他们便是德美联邦的心脏：军部的所有成员，军部的会议取代了原来的议会，军部的决定就是最高的决定。
　　费尔南迪司在左，而艾奥里亚在右，他们是军部主席，不过暂时不分先后，等以后根据军功在分到底谁是正的，谁是副的。
　　费尔南迪司一侧坐的都是他的亲信，其中有圣剑军团的军团长，三星上将布路斯。
　　十字军团军团长，三星上将拉舍尔。
　　北极星军团的军团长，三星上将米达亚。
　　南极星军团的军团长，三星上将苏克亚。
　　原本美利坚一方的将领阵营要远多于艾奥里亚一方，不过不知什么原因，西北军军团长落森和羽林军统领司多夫上将居然投到了艾奥里亚的麾下。
　　加上舍弃巴顿亲王追随艾奥里亚的妖将黑沙，和邪将契克，艾奥里亚一方的将帅人数也到达了五人，正好与费尔南迪司持平。
　　对于黑沙和契克的遗弃，巴顿现在还被蒙在鼓里呢，此时的他大概在埋怨怎么援军还不来吧，他并不知道援军永远也不会来了。
　　有了黑沙和契克的第十军和第十四军后，再加上西北军和羽林军，艾奥里亚在军事上的势力甚至也已经同费尔南迪司相差无几了。
　　这让费尔南迪司感到有一些不安，因为接下去对魔族的战斗中绝对是他们两人的较量，无论谁失败了，那么他将要付出的将是所有的权利和生命。
　　现在说说德意志的西勒在卢森堡的情况吧，双方加起来共两百多万的军力，在这个狭小的地方征战不用说也是相当拥挤的，在这么拥挤的情况下战争的规模自然不会很大，所以也没出现什么大规模的伤亡。
　　不过在这段时间里西勒总算是领教了这些半魔怪物的力量，有好几次就差点被这些怪物给杀进城来。这些怪物实在是太强壮了，往往需要三个士兵才能合力杀掉一个怪物，单对单的情况下根本就没有取胜的可能。
　　双方就这么慢慢的消耗着兵力，而卢森堡囤积的兵力也越来越多。为了挡住魔族的进攻，西勒帮帝国所有的兵力都调了过来，在他的想法中认为，只要挡住了魔族的大股部队，那么就算是有别的小部队从其他地方入侵帝国，那么也不会造成太大的伤害，只要击退了眼前的主力部队，那么以后可以慢慢收拾他们。
　　不过他并没有料到，奈落的兵力在几年之内会连番数倍。其实在卢森堡的那部分兵力只是奈落的实验品罢了，毕竟是第一批魔人和兽妖，总要看看他们的真正实力到底怎么样。不过这些实验品发挥的太出色了，出色到让所有的人都以为这是奈落的主力部队。
　　德意志帝国灭亡的真正原因也正是在这里，由于被卢森堡的半魔军吸引了所有的目光，所以当奈落真正的主力穿越德意志那条空空如野的防线时才会没有任何人发现。
　　奈落的主力军在穿越防线之后并没有前往卢森堡协助半魔军消灭西勒，他直接率兵洗劫了整个德意志帝国，包括德意志的首府。
　　在卷走了所有的物资之后奈落才回头来对付西勒，发现身后突然出现了数量如此繁多和装备如此精良的魔族士兵时，西勒顿时绝望了，他明白后面的才是奈落的主力军。
　　腹背受敌的德意志大军情况非常不妙，虽然物资足够大军再坚持半年之余，但是士兵的士气已经丧失的无影无踪了，没有人还乐观的认为此次德意志能货胜。
　　“活一天算一天。”这是所有人心中的真实写照。
　　奈落首先打压的是德意志的空中力量，也就是德意志以前最具盛名的狮鹫军团。
　　年轻的西塞尔曾经是西勒的骄傲，他和他的白色狮鹫曾经为西勒开辟了多少的疆土，立下了多少的战功。不过此时此刻他只是一具残缺不全的尸体罢了，雪白的战甲上粘满了他的血迹，连他那头神勇的白色狮鹫都成为了一滩碎肉。
　　他和他的狮鹫军团一起被奈落消灭了，而德意志引以为豪的军团也从此便不复存在了。
　　半天前，在巨蝠部队的诈败的吸引下，他带着狮鹫军团踏入了奈落早就布置好的陷阱。当他准备消灭溃败的巨蝠部队时奈落和他的美奇拉部队出现了，强壮而恐惧的巨兽轻松的冲破了西塞尔的阵型。在巨蝠部队和美奇拉部队的双重攻击下，整个狮鹫军团没有一人能生还，而西塞尔也被奈落亲自击杀。
　　西塞尔和狮鹫军团的结局其实是个必然的结果，无论如何奈落也不会留下这一支对他存在威胁的部队的。
　　消灭狮鹫军团的一战也体现了奈落无与伦比的战术，也许这样的战术在人类中并不希奇，不过在魔族中这是前所未有的战术，智慧与力量的结合造就了奈落，也造就了新一代的魔族。
　　没有了狮鹫军团的德意志大军就像是一只原本就没什么力量的山羊又被拔去了头上的犄角，现在的德意志大军只能任人宰割了。





    第九集　　三强鼎立 第八章 德美联邦(下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:08 本章字数:2182


　　奈落的全方位攻击终于开始了，没有了狮鹫军团的阻挡，奈落的巨蝠部队和美奇拉部队可以轻松的冲进城去尽情的屠杀。 
　　只不过是这第一波的进攻，西勒就失去了第十二军的塞力克和第七军的贝约卡。 
　　一连折损两员大将，这让所有将帅的心理上都蒙上了一层阴影。不过时间并不允许他们多作考虑，奈落的进攻又开始了，如果他们想活下去的话，那么只有奋力作战。 
　　卢森堡的兵力现在已经折损了一大半，剩下的只有三支被称为帝国精锐的军团了。铁血军、黑旗军、赤血军，这些皇家军团曾经是都荣誉的象征，他们都是最好的武士，并有最精良的武器。不过现在的他们何尝不是像普通战士一般丢盔弃甲，在魔族战士的面前，他们强根本不足以说是强。 
　　卢森堡的城门终于被攻破了，顿时无数的魔兵从四面八方冲了进来。三个军团结成了一个圆阵死死的护着他们的主公，他们正在用自己的血肉之躯为德意志的皇帝和皇子们赢得最后的生命。 
　　鲜血将整个卢森堡浸了个透，到处都是尸体，到处都是那一幅幅红色的画面。也许连地狱的撒旦看到这一情景也会赞叹自己的那个地狱根本就不是地狱，尸横遍野血流成河，这就是现在的卢森堡。 
　　这座破烂不堪的城堡的城门口挂着三个已经腐烂的人头，曾经他们是长在尊贵的德意志皇族的头上的，不过现在他们却成了乌鸦和蛆虫的食物。 
　　“西勒、卡顿、巴顿。我们又见面了，看起来你们的情况不是很好啊，哈哈……”一个浑身黑衣的家伙盯着眼前的三个人头喃喃自语着。 
　　“嘿嘿，其实你们离开这个世界也是个好事。虽然你们不能再享受你们的荣华富贵了，不过至少你们不用再为生命而烦恼了。” 
　　“好了，把你们的国家交给我吧，虽然看起来这个国家已经没什么了，不过我会帮你管好它的，再见！” 
　　卢森堡一战，狂狮艾奥里亚从一开始到结束，其中的每一幕他都看的清清楚楚。这一战让他清楚的了解到了魔族的战斗力，同时也看到了自己部队的隐患，那就是美利坚部队太缺乏空中势力。 
　　就凭那几万头二流狮鹫根本就不是奈落的对手，所以艾奥里亚找了一种更适合美利坚士兵作战的坐骑：凤鹰。 
　　这是一种生长在澳洲的灵兽，它的摸样看起来长的有点像是古代传说中的凤凰，不过它的头部却是一个鹦鹉头。之所以叫他凤鹰的原因是他们的个头非常的巨大且强壮，就连狮鹫和它们比起来也是小个子，它们足以被称之为最大型的猛禽。 
　　其实空中坐骑的选择主要是在负重方面，狮鹫虽然强壮，但是他仍然无法载着身穿的钢铁战甲的战士飞上天空，所以目前的德美联邦内的狮鹫骑士全都是穿普通战甲作战的。 
　　不过现在换上了凤鹰之后就大不一样了，凤鹰虽然本身没有什么攻击力，但是它负重太厉害了。百多斤的战士加上近百斤的钢铁战甲它们轻松的就背起来了，而且似乎并不影响它们在空中的飞行速度。 
　　这顿时让联邦的空中实力升了一个档次，由于奈落已经攻下了德意志，所以给联邦准备的时间并不多了。 
　　基因强化计划也迅速开始了，这种强化基因是艾奥里亚从兽族的身上提取的，只要把基因注入战士的体内，那么他们将力量将永久的提升数倍，这可比德意志以前的那种只有催发潜能的短期药物有用多了。 
　　钢铁战甲的制造也完全由秘密的制造改为了大批量的制造，自然上等的黄金战甲还是由原先的秘密实验室制造，不过从白银战甲开始就全部分派给地区军工厂。 
　　争取一个月之内让所有的战士都配备上钢铁战甲，如果时间允许的话，他们真想让所有的战士都配备上白银战甲作战。 
　　现在整个德美联邦就像是一具巨大的机器一样不停的运作着，而由于这架机器的缘故联邦的军队简直换了个新面貌，现在的联邦战士不再是那么浮华，他们变的开始像是一个真正的军人，一个以服从命令为天职的军人。 
　　德美联邦也在此时登上了大陆各大势力之列，现在联邦已经收复了原德意志控制的地区，屯聚在此地的魔族小势力根本就不是联邦军团的对手，整个德意志境内都被细细的清洗了一遍。 
　　对于联邦的举动奈落并没有什么反应，也许他根本就不在乎那块被鲜血洗礼过后的土地，他甚至还有些高兴，他高兴又出现了一个可以与他一争高下的对手，强者总是渴望挑战的，他也一样。 
　　指挥这次进攻的正是艾奥里亚，他并不奇怪奈落为什么不反击，他现在已经很了解奈落这个人了。奈落是个极度自信的人，他渴望将敌人以最强大的姿态击败，现在他等的就是让联邦再强大一点，等到联邦足够强大的时候他才会率兵前来。 
　　而现在艾奥里亚要做的就是尽情的发展，用最快的速度让联邦强大到超乎奈落估计的状态，只有这样才能在奈落的眼前继续生存下去。 
　　以前的西勒就是因为害怕奈落入侵而把所有的精力都放在防守上，所以国内的生产力和军需储备及国力都迅速的下降，如果当时他能大胆一点扩充军备发展生产力的话，那么也许这一次他就能挡住奈落的进攻了。 
　　艾奥里亚是绝对不会范和西勒同样的错误的，他和费尔南迪司的组合将强大到让奈落难以估计。三强鼎立的时代就要开始了，逐鹿天下的强者们就要开始面对面的激战了。 
　　而此时远在美州的陈剑雄似乎也受到了这个召唤，似乎另外两个势力正在催促着他尽快的解决手中的问题，因为宿命之战即将开始，大陆的霸主即将产生。





    第九集　　三强鼎立 第九章 横扫千军（一）
     更新时间:2008-10-4 13:45:10 本章字数:2678


　　今天莱斯终于带着１３万独角马骑兵顺利抵达了美州大陆，而这一支强力骑兵的到来也为陈剑雄大举的进攻拉开了一个序幕。 
　　陈剑雄把目标首先定在北美，那里毕竟是魔族盘踞了多年的老巢，而且在剩余的众魔帅中因佗罗和紧那罗的实力是最强大的，只要顺利平定了北美，那么南美的玛沙曼和影那疾就不足为惧了。 
　　此时第一魔帅因佗罗因为阿尔斯泰的入侵而变的相当被动，一方面是因为惊异于对方强大攻击力，而另一方面则是因为第二魔帅紧那罗为了自身利益而一味的在后面拖他的后退。 
　　在诸多因素之下因佗罗结结败退，情况已经济济可危了。 
　　正在紧那罗暗自偷笑之时他的厄运也即将开始了，由于紧那罗将大部分的兵力和注意力都集中在了因佗罗的身上，所以他并没有发现墨西哥走廊内的军事行动。 
　　此时陈剑雄的５３万兵力已经全部集结完毕，这次他的目标正是准备渔翁得利的紧那罗。 
　　除去留守三座要塞内的第六军６万步兵以外，陈剑雄手中可以运用的兵力共有４７万，而原先的军团编制已经全部被打散，为了增强军队的协调性第一军、第三军、第四军和第五军组成了一个整编的集团军统一作战。 
　　其中有飞龙骑士１０万人，由费力克斯指挥。独角马骑兵１３万人，组成骑兵团由莱斯指挥。重甲步兵１０万人，组成重步兵团由雷帝斯指挥。轻步兵１５万人，组成轻步兵团由范时杰指挥。另外陈剑雄还将１千５百门魔光炮安置在了部队中，由３千名法师和２千名炮兵组成了炮兵团。而这一支神秘的队伍则由陈剑雄亲自担任指挥官。 
　　组成为一个统一的战斗集团之后部队的协调性和纪律性顿时开始体现出来，而各将领也均分配到了各自最擅长的位置上去，这样一来军队的战斗力也随之提高了不少。 
　　陈剑雄和各将领组成了临时的作战部，在作战部讨论之后陈剑雄把目标锁在了一个名叫布法罗的城市。根据情报显示，这里是紧那罗最重要的一个后备基地，紧那罗把几乎一半以上的军需物资都囤积在那里。 
　　如果顺利攻陷布法罗城的话，那么紧那罗就将面对军需不足的情况，也就很可能导致军心的涣散，这一情况对陈剑雄而言是相当有利的。 
　　担任先锋军的是莱斯的骑兵团，和费力克司的飞龙骑士团。 
　　这两支部队是陈剑雄手中最迅捷的机动部队，由他们担任先锋军就会打对方一个措手不及。 
　　进攻的时间被安排在凌晨３点左右，这个时间通常是一个人精神最薄弱的时刻，而精力在这个时候也最不集中。 
　　就是在这个哨兵最困，反应最慢的时刻费力克司的突然袭击开始了。夜色中数支利箭带着微弱的破空声射穿了几个哨兵的喉咙，他们还没来的及反应过来发生了什么事便软软的倒了下去。 
　　解决哨兵的这一任务是由飞龙骑士团中最精锐的神弓手担任的，这些神弓手在费力克司的训练下已经练到就算是蒙着眼睛也能射中百米开外的移动物体，所以解决这几个哨兵对他们来说还是相当轻松的。 
　　紧接着这些巨大的飞龙们就开始发挥起了他们强大的破坏力，一道道龙炎从天而降，一时间整个城市都成为了一片火的海洋。半梦半醒的魔族士兵们在不知不觉中就被烤成了焦碳，些许警觉的魔族士兵跑出来抵抗，不过当他们看见空中的这一些庞然大物时他们所有的战意顿时都被冲的烟消云散。 
　　几个飞龙骑士按照原先预定好的计划打开了城门，而此时飞龙骑士团也早就消灭了大股兵力，剩下的小股反抗力量就交给冲进城来的骑兵团了。 
　　虽然城市内的巷战不适合于骑兵，不过莱斯所率领的这些骑兵的作战经验完全可以让他们适应任何条件下的战斗。不同于一般的巷战，此次莱斯的战术完全是摧毁型的打法。 
　　所有可能隐藏敌人的建筑全部给予摧毁，所有不是人类的生物全部杀掉。连同紧那罗的军需物资在内，所有可能有助于魔族物品全部摧毁。 
　　整个布法罗城在莱斯的大军过后成为了一片废墟，没有任何的生物还存活在这个城市中，任何人再次看到这个城市都不会把它和以前那个堆满粮草的大城联想在一起。 
　　兵贵神速，这一点在莱斯的身上是最能体现的，而他的军事才能也同样是突出体现在这一点上的。往往他的对手还没有及时得到前方的准确消息，或者说是还没有作出准备的反应时莱斯的大军已经将他们完全的摧毁了。 
　　加上这次有了费力克司的飞龙骑士团协助后他更是如虎添翼，清理了布法罗城之后莱斯又顺便洗劫了周遍的数十个大城。 
　　等到这一消息传到紧那罗耳中后带着大军前来的他看的只有一片焦土，他辛辛苦苦打下的基业就这么被摧毁了，一时间他几乎有些不相信自己的眼睛。 
　　不过紧那罗毕竟是魔族内位列第二的魔帅，很快他便把精力从被摧毁的城市转移到了敌人是谁这个问题上。 
　　如此迅捷有效的在短时间内摧毁这么多城市，这绝对不是一般的部队可以办到的。 
　　在他的看法中，北部的人类首先可以排除，因为他们不可能那么快便越过因佗罗的防线来到他的后方。 
　　因佗罗的部队可能性也不是很大，因为从战报上来看他目前的情况并不是很乐观，他不可能冒着被消灭的危险而赶来自己的后方捣乱。 
　　那么唯一可能的也就是囤居在墨西哥走廊内的曼佗罗了，无论从哪方面的情报来看，只有他目前有力量作出这么大规模的军事活动。 
　　“妈的，早知道你不会乖乖的退出！”自以为找到目标的紧那罗顿时恨的咬牙切齿。 
　　“大人，我们要还击吗？”一个小个子黑魔族将领问道。 
　　紧那罗来回的在走了几圈后狠狠的说道：“因佗罗应该不会那么快败的，那么我们就先去教训一下那个缩在乌龟壳中的胆小鬼，我一定要让他为自己的所为付出代价！” 
　　当紧那罗集结了六十多万精锐向墨西哥走廊进发的时候，陈剑雄也几乎在同时收到了线报。 
　　看过了线报内容后的诸将纷纷神色凝重，墨西哥走廊是己方在美州的唯一据点，如果被紧那罗攻克的话那么没有补给线的赤龙军将成为一支孤军，这样的情况是无论如何也不能让他发生的。 
　　“陛下，我们回军拦截紧那罗的大军吧，按照我们的战斗力完全有能力与他一搏！” 
　　“是啊陛下，如果墨西哥走廊失陷的话，那么我军的前景将非常的不利，请陛下三思！” 
　　“陛下，我们可以绕到紧那罗大军的后方，然后给他们一个突然袭击，相信一定能够以少量的伤亡将他们一举击溃！” 
　　众将们接二连三的提出了他们的意见，但是身为主帅的陈剑雄似乎完全没有在听。 
　　从头至尾他的目光都紧锁在面前的地图上，似乎在那张破旧的地图上有什么宝藏似的





    第九集　　三强鼎立 第十章 横扫千军（二）
     更新时间:2008-10-4 13:45:12 本章字数:2974


　　突然他站了起来，他神光奕奕的看了看在座的众将，一个有力的声音将一个震撼的战术完全的揭露在众将的面前。
　　在这个绝妙的战术面前众将顿时被惊呆了，他们从来没有把目光放到这么远过，他们也从来没有想过这场仗能这么打。总之就是在陈剑雄诉说完他的战术之后每个将领的脸上都洋溢的一种兴奋的红晕，所有人的表情都从一开始的焦急不安变成了现在的跃跃欲试，而这一切的转变就来自于一个人，他就是史上最杰出的军事家：陈剑雄。
　　在原地逗留了片刻过后陈剑雄的赤龙军又踏上了征程，不过从他行进的方向来看并不是回墨西哥走廊布防，也不是去阻截紧那罗的大军，那么他的目的地究竟是哪里呢？
　　而此时在和因佗罗呈胶着状态的赤龙第二集团军也接到了一份秘密的信笺，第二集团军主帅阿尔斯泰向来以老成持重为闻名，他用兵的稳健作风也是陈剑雄相当欣赏的。
　　不过当他看完这份信笺之后也难以抑制自己兴奋的心情，过了好久之后他才将自己心中的那股激动慢慢的平复了下来。
　　“召集所有的将领，马上紧急会议！”阿尔斯泰的命令随即便下达了。
　　第一魔帅因佗罗百年来一直稳居第一魔帅宝座是因为他有一张强有力的王牌军，而这一支王牌军则是他视之为荣耀的奇美拉巨兽军团。
　　奇美拉巨兽一直是魔族军力中最强有力的武器，不过因为数量的关系所以一般的军队中都不配备这一强力兵种。就算是有也不过才几千头而已，不过因佗罗则不一样，他掌握了整个模族内几乎八成以上的奇美拉大军。
　　这次与赤龙帝国的交战中他原本也以为他的奇美拉巨兽一定可以顺利的为他解决这些前来阻挡他登上霸业的小喽罗，而且根据他的情报显示对方竟然没有空中力量，这顿时让他大喜过望，于是他便只带了小量的步兵便前来和赤龙军交战了。
　　当然只带少量步兵的原因并不只是因为他太过拖大，而是他的背后还有个紧那罗在拖后腿，这才是他不敢放手一搏的真正原因。
　　不过他始终相信，就算他没有一个步兵，他依然能靠奇美拉军团的力量为他带来胜利。
　　但是实际情况却和他想象中的完全不一样，对方虽然没有强力的空中实力，但是他们有一种奇怪的大炮，而这种大炮的巨大威力更是让他诧异不已。
　　这种大炮被安置在一个有着四个轮子的铁车子上，更离谱的是这些铁车子竟然可以跑的和马匹一样快。
　　这种神出鬼没的强力武器给了奇美拉军团巨大的压力，这时他才开始后悔为什么没有带大量的步兵前来作战。
　　因为如果他手上有足够的步兵的话，那么他完全可以利用步兵对大炮的牵制而使用奇美拉军团一举击溃对方的有生力量。不过那只是空想罢了，现在对方已经完全消灭了他的步兵，而他的奇美拉巨兽也在大炮的打击下受到了前所未有的重创，这是因佗罗所不能忍受的，不过他却绞尽脑汁也想不出一个应对的方法。
　　原本阿尔斯泰的战术是利用黄龙战车上的魔光炮牵制因佗罗的奇美拉军团，然后由拉切利和霍恩率领骑兵和步兵大范围的清理因佗罗控制下的区域。
　　在这种战术下因佗罗极为被动，开战至今因佗罗所属的城市被烧毁的不及其数，损失更是无法计算。可以说这是一个极为成功的战术，不过代价也是相当沉重的，毕竟奇美拉的攻击力恐怖的连飞龙都有些难以匹敌，光以地面力量牵制也实在是太过牵强了些。
　　连日来黄龙战车已经被摧毁了接近半数，要不是帝国内新一批的战车迅速运来，那么有可能赤龙第二集团军面临的就是全军覆没的下场。
　　不过在阿尔斯泰的紧急会议召开之后整个赤龙第二集团军就一反常态的开始集结了起来，前先由于要分散因佗罗的注意力，所以各军团都是各自行动，只有黄龙战车部队直接对抗因佗罗。
　　而现在在接到了各将帅的命令之后所有的部队都开始集中了起来，部队集结之后在黄龙战车的护卫下迅速的向因佗罗的都城多伦多疾驶。
　　面对赤龙第二集团军的反常举动因佗罗大为震惊，不过在觉察到对方行进的目标地时他的脸色顿时变的如死灰一般的惨白。
　　多伦多城中囤积着他所有的军需物资和步兵，如果那里被摧毁了，那么他的基业将从此不复存在。就算他依然保留了自己手上的王牌奇美拉大军，但是在没有步兵支援的情况下，就算再强的空军也无法独自作战，毕竟空军也是要吃喝的，总不能把军需物资背在奇美拉巨兽的背上去打仗吧。
　　了解了对方的意图后因佗罗立即放弃了对赤龙大军的纠缠，而直接退回了多伦多。
　　因佗罗的行踪自然瞒不过阿尔斯泰的耳目，不过在他得知了因佗罗退回了多伦多之后不但没有因为意图被识破而感到沮丧，反而露出一付早知如此的样子。
　　赤龙第二集团军并没有受到对方行动的影响，他们的依然向多伦多的方向急速行军。
　　相比较起赤龙第二集团军的急速行军，那么陈剑雄所率领的第一集团军就可以说是大摇大摆的行军了。
　　而且他们不再掩饰自己的行踪，直接将自己的身份显露给那些紧那罗的哨兵。
　　接到哨兵来报的紧那罗顿时大吃一惊，他怎么也没想到人类居然已经绕到了他的地盘上。与此同时一份关于因佗罗战况的报告也呈到了他的手上，报告上显示因佗罗已经全面败退，目前全军龟缩于多伦多城中。
　　这份报告正好让他解释了为什么人类会出现在自己地盘上的原因，紧那罗在暗骂因佗罗无用的同时也为自己的老巢匹兹堡担心了起来，因为从哨兵的报告上显示，对方的行进方向正是自己匹兹堡所在的方向。
　　一想到堡中只有20万左右的兵力时紧那罗脸上的冷汗顿时刺溜刺溜的流了下来，对方的兵力接近五十万，虽然不是很多，不过紧那罗在失去了布法罗城之后再也经不起任何的失败了。
　　因为万一匹兹堡失陷的话，那么他手中的这六十多万精锐将无粮可吃，美州不像是其他人类所居住的大洲。
　　如果是入侵人类所居住的地方，那么就算是粮草被全部烧尽了他也不会愁，因为在那里他随便抢抢就有了。
　　不过美洲不一样，美洲所有的居民都是魔族，而且魔族低下的生殖能力让他们百年来都没有增加多少人口，更别说有多少居民了。
　　如果要是在这里被烧了粮仓，那么就算是连自己人也抢，那也抢不到什么东西。
　　“迅速撤退，改变目标，我们马上回匹兹堡！”紧那罗立即下达了这一命令，从这一点上看，他与因佗罗所选择的方式是一样的，不过他们的所有行动其实都没有逃出陈剑雄的掌握，也就是说他们正按着陈剑雄所希望的方式慢慢走进他的圈套。
　　“报告！紧那罗开始向匹兹堡撤退了！”在紧那罗行动后不久陈剑雄就受到了哨兵的报告。
　　接到报告之后的陈剑雄有所深意的看了看身边的众将，而众将也还以了一个会心的微笑。
　　“好，传报全军火速前进，我们要与紧那罗甩开距离！”陈剑雄立即下达了一个命令。
　　“嘿嘿，老三的这招疲兵战术好久没见了！”私下里莱斯正个范时杰闲聊着。
　　听到莱斯这么说范时杰立即会心的一笑，“怎么，又想起了以前在法兰王国时期的事？”
　　莱斯看了看范时杰缓缓的说道：“可不是嘛，当时咱们可是凭这一招建攻立业的，想不到现在已经一恍数年了。”
　　“是啊，那时我们还是无名小卒呢！”
　　“不过那段每天都在拼命跑的时光还真是难忘啊，我们现在再经历一次不知道会是什么感觉。”
　　“马上你就知道了！”
　　“哈哈…….”





    第九集　　三强鼎立 第十一章 横扫千军（三）
     更新时间:2008-10-4 13:45:15 本章字数:2852


　　在广阔的北美平原上，两支庞大的部队正在一前一后的向同一个方向急速前进着，不过看起来似乎像是一支部队正在追逐另一支部队的样子。
　　在面前的那支部队是陈剑雄所率领的赤龙第一集团军，而后面那支则是紧那罗所率领的第二魔军了。
　　不过两支军队所排列的阵型却大不相同，虽然在数量上两支军队可以说是不相上下，不过在行进的过程中两军的区别却明显可以看的出来。
　　紧那罗所率领的大军始终保持着统一的队型，而陈剑雄率领的第一集团军就不一样了，从外型上看的话只有一半的部队保持着整齐的阵型在急速的前进着，而剩余的那一半则呈散乱的小股队型围绕在紧那罗大军的四周。
　　那一一股分散的小队其实就是由莱斯和费力克司率领的骑兵团和飞龙骑士团，因为拥有着高机动力所以他们根本就不怕会被对方围剿，环绕在敌军四周的目的正是为了竭尽一切所能干扰对方的行军速度，从而把敌军与己方大军的距离尽可能的拉开。
　　如果参考以前陈剑雄的数个战例的话立即可以发现，这是陈剑雄所惯用的干扰战。这种干扰战可以使敌军在２４小时内都处于紧张状态，就算他们停下来休息都不可能会安安静静的恢复体力，因为莱斯总是会尽可能的给休整中的敌军制造一点不小的麻烦。
　　经历了数天的追逐之后干扰战的效果就明显体现出来了，数天的不眠不休已经让紧那罗和他的第二魔军筋疲力尽。而在他们前方的陈剑雄大军的体力优势则越发明显了，因为经过充足休整过后士兵们的体力基本上没有受到太大的影响，而现在敌军的速度开始放缓，那么他们休息的时间也就更多了，如果现在陈剑雄回头迎击的话说不定已经可以有稳胜的把握了。
　　不过陈剑雄的战术并不仅现于此，如果只是这种战术的话那么就算战胜也一定会伤亡惨重，爱惜士兵生命的陈剑雄是绝对不会使用这种二流战法的。
　　陈剑雄在不紧不慢的领跑了数天之后突然发劲，全军仿佛开足了马达一般飞速前进，转眼就消失在了敌军的视线中。
　　而后面正准备督促士兵奋力追赶的紧那罗却受到了骑兵团和飞龙团有史以来最集中和猛烈的攻击，这一次的攻击和以往大不相同，以前是打一阵或者说只是露个脸就走，而这一次是真正的进攻，气势如虹的骑兵团在飞龙团的策应下仿佛一把利剑一般把紧那罗的第二魔军从中割开了一道口子。
　　情急之下紧那罗立即派赤魔骑兵和人马战士给予还击，不过紧那罗手中的那两个魔族将领和莱斯比起来还是太嫩了一点。莱斯并没有理会身后那两支气势汹汹的部队，他率领着骑兵团一味的往敌军大股部队的地方钻，来回的穿插了几次后整个魔军阵型变的支离破碎，惊慌的士兵不知所措的奔跑，可这却导致了阵型的更加混乱。
　　面对这一情况，赤魔骑兵的魔将和人马战士的魔将没有一点办法。因为他们根本追不上莱斯的独角马骑兵，虽然坐骑的速度是一个问题，不过最大的问题是莱斯老往魔族士兵多的地方钻。
　　莱斯可以不顾魔族士兵的死伤来回的穿插，因为他本来就是来杀人的。而那两个魔将就不行，面前拥挤的友军让他们根本无法展现自己的速度，试想一下，在一边躲避一边追击的情况下他们还能追上对手嘛。
　　战斗持续了近一个小时之后莱斯带着骑兵团在飞龙团的掩护下顺利的离开了，面对莱斯的从容离去紧那罗可是恨的咬牙切齿。因为这短短的一个小时却给他造成了巨大的伤害，近六万名士兵在这一场突袭战中丧生了，不过这还不足以影响紧那罗的情绪，真正让他极为恼怒的是他的阵型。
　　在莱斯的战术下他的阵型已经完全被打散，但如果就以这种无阵型的状态前去追击具有同等兵力的陈剑雄的话，那么及可能被全歼。
　　但是现在陈剑雄大军已经离匹兹堡越来越近了，一想到自己的都城即将落入陈剑雄的手中，紧那罗就浑身不住的打哆嗦。
　　“快！不要管队型了，我们火速开往匹兹堡！”紧那罗大声的吆喝着，原本准备收编士兵的魔将顿时一愣，不过他们还是坚决的执行了紧那罗的命令，现在整个第二魔军就像是一盘散沙一般的向匹兹堡的方向冲去。
　　而在他们不远处的一座小山丘上有三个威武的武将正含笑的看着面前的迅速远去的魔军。
　　“老三，既然他们已经放弃了重整对型，我们完全可以用手里现有的力量消灭他们，还跟着他们岂不是白费力气。”这个骑黑马的英武骑士就是刚刚导演了这精彩一幕的莱斯，而他口中的这个老三正是赤龙大帝陈剑雄，他们三个是结义兄弟，平时在人前要考虑身份上的区别，不过现在就他们三个人时就不用顾及那么多了。
　　不过说到陈剑雄……他不是已经带着部队往匹兹堡的方向去了吗，怎么现在又会出现在这里？
　　其实刚才他带兵急速前进只不过是一个障眼法罢了，他真正的目的是绕到紧那罗的后方，而让紧那罗却认为陈剑雄在他的前方，而且马上就要攻下匹兹堡了。
　　这个战术可以完全利用紧那罗那焦急的心理把魔军士兵最后储存的体力都挖掘出来，到时候体力不支的他们在受到来自背后的袭击时会有什么反应呢？
　　不眠不休的跑了三天之后紧那罗终于接近自己的匹兹堡了，虽然他很想马上赶到匹兹堡击退陈剑雄的大军，也很想知道现在匹兹堡的情况到底怎么样了。
　　不过现在包括他在内没有一个人还想再挪动他们的双脚了，哪怕就一步也好。几个被要求回堡刺探情况的哨兵更是夸张的晕倒在地，这让他顿时气的眼冒金星。不过现在士兵们太累了，紧那罗也知道不应该太过苛求他们了，是该让他们好好休息一番了。
　　原地休整的命令一下所有的士兵立即像是被抽空了的气球一样软巴巴的倒在了地上，一阵阵的呼噜声仿佛打雷一般，连数里外的陈剑雄他们都听的清清楚楚。
　　陈剑雄眼中寒光一闪，他习惯性的嘴角微微向上一翘。
　　觉察到陈剑雄这一表情的比尔顿时也露出了一个一摸一样的表情，“死神的微笑又开始了！”
　　“士兵们已经休息完毕了，他们目前的状态很兴奋，非常合适进入战斗。”范时杰开口说道。
　　“那么我们还等什么，走吧，我们去杀光这些家伙！”陈剑雄化出了赤龙甲，穿上战甲后的他显得无比的兴奋，那种久违的感觉再次涌上了他的心头。战场，这才是他生存的地方，只有在这里他才能感觉到他自己还活着。
　　“杀！”四十多万士兵齐齐的喊出这一字，顿时一股无形的杀气立即向狂风一般席卷了整片大地，连天空的乌云似乎都感觉到了即将展开的杀戮，开始慢慢的变黑起来。
　　正在熟睡中的魔族士兵们根本没想到他们已经被死神纳入了黑名单，而第一批死亡的魔族士兵也是在流着口水的状态下毫无痛苦的死去的。
　　因为熟睡的哨兵根本就没有发现天空中的那黑压压的一大片飞龙，等到那十多万支长箭射入他们同伴的体内时他们才惊慌的苏醒过来，不过那时再发警报已经太晚了。
　　飞龙团射出了第一波箭雨之后就把目标所定在了还未起飞的巨蝠军团的身上，占据了空中优势的飞龙骑士可以尽情的屠杀着这些唯一对他们造成威胁的兵种，每一道龙炎过后总有数只巨蝠被烤的吱吱作响，连同那数千只奇美拉巨兽在内全部成为了飞龙骑士们的虐杀对象。





    第九集　　三强鼎立 第十二章 横扫千军（四）
     更新时间:2008-10-4 13:45:16 本章字数:2785


　　而莱斯也带着骑兵团像闪电一般的冲进了赤魔骑兵和人马战士休息的区域，虽然骑兵们的杀戮没有飞龙骑士们那么绚丽，不过那种刀刀入肉的感觉却更显血腥。
　　莱斯第一波攻势的主要目标便是那些中级的魔将，只要在第一时间将这些指挥官干掉，那么剩下的这些小兵根本构不成什么威胁了。
　　接着的就是陈剑雄所率领的大部队了，他们直扑紧那罗的中军，相比较起莱斯和费力克司闪电般的攻势，陈剑雄所率领的中军就显得稳健了许多。他们不求迅速的切进中央，而是一步步的蚕食紧那罗的部队，他们每前进一步，那么这一步范围内就绝对不会再有魔族士兵生还。
　　由于紧那罗先前并没有重整对型，所以现在军队的指挥变的无比混乱，就算紧那罗再大声的吆喝军队也无法按照他的指示行动，自然也无法形成有效的防守阵势。
　　眼看着自己的士兵就这样被残杀，紧那罗心里面的焦急简直无法用言语来表达。
　　“撤退！”他终于在万分无奈之下下达了这个命令，不过与别的命令不同，他的这个指令士兵们却不约而同的执行了。
　　不过他们同样范了一个大错误，那就是他们将自己的后背留给了敌人，没有有效的组成负责殿后的部队，这对整个大军来说是最危险的事情。
　　不过这也是陈剑雄最希望看到的情况，自然也是在他的意料之中的事。陈剑雄最喜欢的追击战开始了，这种情况下的战斗基本就是一边倒，而且陈剑雄可以基本上不用什么伤亡就干掉对方的大部分力量。
　　跑！现在所有的魔族士兵心中都只有这一个念头，不过体力透支的他们怎么又跑的过后面如狼似虎的赤龙战士。一片片的魔族士兵像是被割倒的麦子一般倒在了地上，现在他们都不敢回头，只有没命的迈动着他们的脚步才能让他们继续在这个世界上活下去。
　　终于，匹兹堡那巍峨的身影出现在了众人的面前，看着如此坚实的城墙和那面迎风飘展的战旗，紧那罗原本跌入低谷的心终于又重新恢复了斗志。
　　他停下了脚步回身大喊道：“匹兹堡就在前方了，只要……”
　　他的下半句话永远都没有机会说出口了，因为他的面前出现了一个巨大的火龙头颅。措手不及的他根本没有任何招架的动作，火龙瞬间便穿透了他的身体，这一刻紧那罗感觉到了死亡的恐惧，不过他并没有机会细细的体会这份感觉，他的眼神慢慢的黯淡了下了来。
　　一阵狂风刮过，突然间紧那罗的身体化为了一股股的粉末消散在了空中。
　　“哈哈……”一声声狂傲的笑声把众魔兵就惊鄂中惊醒了过来，看着昂首傲立在半空中的陈剑雄，所有的魔族士兵都丧失了抵抗的勇气。
　　正是这个人当着众人的面只是用了一招就将他们的魔帅紧那罗击杀了，这个人还是人吗？
　　不过就在他们抬头的一霎那他们的头颅便飞离了他们的脖子，陈剑雄所造成的这种震撼效果只是对魔族而言的，赤龙军的士兵们没有一刻停下过自己手中的屠刀。
　　就在匹兹堡２０万守军的眼前，陈剑雄亲自击杀了他们的首领，并且将所有的魔族士兵全部杀死。这给堡内的守军造成了极大的心理压力，没有了主心骨的他们根本不知道现在该怎么办才好，尤其是当看到赤龙军在打扫战场的时候还故意在已死的尸体上砍上几刀后内心的恐惧更是让他们不能自已。
　　怎么办？怎么办？堡内所剩的中级将领急的团团转。
　　不过陈剑雄却在这个时候开始攻城了，１５００门魔光炮开始展现出它强大的攻击力。城内的黑魔法师虽然为城堡加持了魔法护壁，不过当飞龙团冲到城堡上方时所有的护壁都失去了它的作用。
　　陈剑雄并不打算留着这个城堡，他要的只是摧毁罢了。失去了护壁的匹兹堡简直就像是一只被安置在火堆上烘烤中的乌龟，被烤熟只是早晚的事情了。
　　“不能再这样下去了，我们必须撤退，不然我们都得死！”在匹兹堡内一个年轻的魔族将军开口说道。
　　坐在他对面的是一个身材彪悍的人马族将领，他偏了偏头不宵的说道：“往哪退！我们还能去哪！”
　　“我们去安大略湖的对岸，那里是因佗罗大人的都城，我想他一定会接纳我们的。”
　　“是啊，只要逃到那里我们就能活下来了！”
　　“不过我们怎么过去呢？我们并没有船啊。”
　　年轻将领用力的点了点头说道：“我们用游的，我们能游过的去的。”
　　年轻将领的提议受到了大多数将领的赞同，现在这是唯一的生还希望了，现在他们只希望对岸的因佗罗大人能接纳他们。
　　而在匹兹堡的城前一个手持巨斧的大汉正在不安的回来走动着，每走一步他都把阻碍他跺步的魔族尸体踢的老远。
　　“我说三哥！为什么这帮魔崽子还不跳河！”
　　被叫做三哥的正是陈剑雄，而这个大汉正是他们结义四兄弟中的老四雷帝司。
　　陈剑雄随意的从地上抽了根草根咬在嘴中含糊的说道：“你急什么，他们会跳的。”
　　雷帝司无奈的抓了抓头，“好端端的跳什么河，三哥，我看他们不会跳了，你就让我带兵攻城吧！”
　　陈剑雄没有理他，而是静静的摆弄着他的草根。突然一个士兵慌张的跑了过来，他喘着粗气断断续续的说道：“匹兹堡内的魔族士兵突然集体跳入了安大略湖中！”
　　“什么！”雷帝司一听便大叫了起来，“怎么可能！这帮家伙脑子进水啦！”
　　“哈哈……你看吧，我就说过不用你扛着斧子冲进去！”陈剑雄乐呵呵的站了起来，他拍了拍屁股上的尘土说道：“省的你再来烦我，我现在就让你带些人冲进去，或许还有几个不会水的让你砍砍。”
　　“谢谢！三哥！”雷帝司一听立即高兴的跳了起来，他甚至也没注意现在还有个哨兵在旁边呢，就这样叫陈剑雄三哥可是大不敬。
　　陈剑雄尴尬的咳嗽了几声，他对着身边的哨兵说道：“你现在去看看河里面有多少魔族跳进去了。”
　　“是！”哨兵立即放弃了心中的胡思乱想向湖边跑去。
　　当雷帝司提着斧子冲进城去的时候还真被他找到了一些没跳的，不过他们并不是不会水而没跳，而是还没来的及跳。
　　雷帝司就这样光身子提着大斧子一路杀到河边，最后还跳到河里面去杀了一会才被陈剑雄一把提了回来。
　　“爽！太爽了！”雷帝司咧着大嘴一个劲的叫嚷道。
　　陈剑雄无奈的摇了摇头，“费力克司。”
　　一身绿甲的费力克司立即出现在了他的面前，陈剑雄指了指水面上一个劲往前游的魔族士兵说道：“带几头龙追上去，然后把游的快的全干掉，还有人马战士也干掉，其余的你看着办吧。”
　　“遵命陛下！”费力克司领命之后立即跨上了他的战龙，而他的身后也有十多个身背长弓的龙骑士跨上了各自的战龙，一声龙吟之后十多条巨龙飞上了天空，而他们将是这些魔族逃兵最难忘的噩梦。
　　“陛下，海龙战舰已经全数驶进了安大略湖的边缘，现在是不是要他们马上开过来？”范时杰突然探出头来问道。
　　陈剑雄想了想后说道：“叫他们小心点，不要被对方发现了。”
　　“是，陛下！”





    第九集　　三强鼎立 第十三章 横扫千军（五）
     更新时间:2008-10-4 13:45:20 本章字数:2352


　　安大略湖虽然被称作为湖，但是它其实更像是一条江。安大略湖的湖水的水源取自于四周的几座大雪山，每每春暖花开之季就会有大量的冰水顺着溪流涌入安大略湖，而安大略湖也将湖水由几条大的支流输入大西洋。
　　发现了这一地理特点的陈剑雄就试着让他的５千艘海龙战舰利用这些支流驶进了安大略湖，陈剑雄在攻取了匹兹堡之后并没有着急的率兵上船前往对岸，而是细细的将紧那罗所控制的区域彻底的清扫了一遍，直到再没有任何一个魔族存在时才不紧不慢的带兵上了船。
　　而此时那些来自于匹兹堡的逃兵也终于游到了他们的对岸，如果仔细的观察的话就会发现，顺利逃生的这些魔族士兵居然全是赤魔族，并且都是那些老弱残兵。连他们自己都在纳闷，为什么自己这么弱的身体竟然能活下来，而那些强壮的同伴则葬生在了湖底。
　　其实这一切都是陈剑雄精心设计好的，陈剑雄故意让他们跳水逃生，也故意派费力克司带领着一个飞龙小队将所有有战斗力的魔族人都在湖中干掉，这样一来剩下的这些老弱残兵就算是到了因佗罗那里，那么因佗罗也不会增加任何的战力，还会因此增加一些额外的负担。
　　而这些刚刚游到岸边的魔族逃兵却惊恐的发现，他们的救星因佗罗的都城居然也被人类军队给重重包围了起来，这一发现可把他们吓的连大气都不敢喘一下。
　　一个骨瘦如柴的小魔兵用一双充满了恐惧的双眼望着身边的一个老家伙，“怎么办，我们没活路了啊。”
　　这个老魔兵无奈的摇了摇头，“我们一定要进城通知因佗罗大人，不然的话我们魔族一定会被全部消灭的。”
　　“但是他们那么多人……”
　　“不用怕，我们趁着夜色应该可以冲过人类所设下的包围圈的。”
　　这些没了主意的逃兵在听完了老魔兵的话后只好同意了，因为他们根本就没有活路了，前有狼后有虎也只能破釜沉舟的搏一搏了。
　　趁着夜色正黑，这百来个魔族逃兵小心翼翼的爬上了岸。为了不被发现，他们用湖里的淤泥将自己浑身都涂成了一个“黑人”，虽然味道不是很好，不过为了活命的他们也顾不得这么多了。
　　虽然他们这么小心，不过他们的行踪却哪里逃的过赤龙军团哨兵的眼睛。但这些哨兵却一反常态的只当作没看见，还开心的和身边的战友聊了起来。
　　原本胆战心惊的魔族逃兵在看到哨兵们没反应时胆子也立即大了起来，他们不停的赞美着那个想到用淤泥来伪装自己的同僚是多么的英明。
　　觉得哨兵看不到自己的魔族逃兵急忙加快了脚步，他们可不想等天亮时还没越过赤龙军的防线，晚上可能哨兵会看不见自己，不过等天亮了还看不见的话那么这些哨兵就一定是瞎子了。
　　虽然心里面想赶紧跑，不过这些游了一天一夜的老弱残兵的体力已经严重的透支了，现在他们的速度简直比蜗牛还慢，有的甚至是走几步摔两跤。一旁像看好戏一样的看着他们的哨兵们实在是按耐不住了，这时第八军统领霍恩突然出现在了这些哨兵的身边。
　　在赤龙帝国中他是出了名的严肃，但现在看到了这么好笑的一幕后他也忍不住偷偷的把嘴角向上翘了翘。
　　好象怕被周围的哨兵发现，他急忙将自己的脸板了起来，他严肃的说道：“拉警报！”
　　“什么？”哨兵们顿时惊讶的看着他，“不是说放他们通过吗？”
　　霍恩看了看这些步履蹒跚的魔族士兵，“如果照他们这么走下去，那么到明天天亮他们都走不到多伦多城前。这样的话我们的目的反而容易被因佗罗发现，现在我们给他们点压力，希望他们能争气一点，快点跑。”
　　既然长官下令了，那么哨兵们也没有不执行的理由。他们随即拿出了那个发警报用的大号号角，深深的吸了一口气之后他们用尽全力的吹响了口中的号角。
　　原本寂静的黑夜中突然出现了一声嘹亮的号角，这可把这些魔族逃兵给吓的两腿一软跌坐在地上。
　　还没等他们回过神来，铺天盖地的箭雨便向他们射了过来，不过一反常态的是赤龙军中这些百发百中的神箭手居然也有没射中的时候，并且不只是一两箭射不中，而是全部都没射中。
　　这些飞驰的利箭全部射入了魔族逃兵身边的泥土中，逃过一劫的魔族逃兵顿时反应了过来，如果再不逃的话那么下一波箭雨就不会这么幸运了。
　　只有当生命受到威胁时人体才会激发出所有的潜能，这句话说的是一点都没错。听着耳边呼啸的破空声，魔族逃兵觉得自己的双脚好象已经不是自己的了一般，他们的双脚飞快的迈动着，现在就算是要他们停下来都难了。
　　在弓箭手的催促下，这些魔族逃兵竟然以百米冲刺的速度跑了数公里，在天蒙蒙亮的时候这些跑的只剩下半条命的魔族逃兵终于跑到了多伦多城前。
　　刚刚换班的哨兵现在正处于半梦半醒之中，当他突然看见这几百个黑糊糊的家伙向这里跑来时顿时吓了一跳。他不假思索的拉响了警报，而城头的投矛手也在第一时间投出了他们的长矛。
　　这一次可和赤龙军团的箭雨大不一样，射了一夜的箭雨其实是弓箭手故意瞄偏的。而这次的长矛都是投矛手瞄准了投的，不用说这些魔族逃兵现在已经筋疲力尽，就算现在他们是体力充沛的状态下也绝对逃不过这一波长矛。
　　眨眼的工夫他们就被全部钉死在了城门前，从他们睁大的双眼来看，他们怎么也无法相信在冒着枪林弹雨来到这里之后竟然会死在自己同胞的手中，心中的那股不甘心让他们张大了嘴巴想喊出点什么来，不过这对他们来说已经太过奢侈了，只是吱吱呀呀了一阵后这些九死一生的魔族逃兵终于闭上了他们的双眼。
　　而这时城头上的那个哨兵终于发现不对劲了，这些人从体形上来看绝对不像是人类，而自己这么贸然的示警射死了他们，万一因佗罗大人责怪下来的话，那么自己可是小命难保了。
　　想到了这里之后这个哨兵急忙跑出了城，他要看看这些模样古怪的家伙到底是何方神圣，而他的同伴也因为害怕被因佗罗迁怒跑去通报了。





    第九集　　三强鼎立 第十四章 横扫千军（六）
     更新时间:2008-10-4 13:45:21 本章字数:3161


　　“天哪……”那个跑去查探的哨兵颤抖的缩回了双手，因为被扒开淤泥之后竟然露出了一张魔族的脸孔。
　　“我竟然杀了自己的族人…….难道他们是来报信的？”想到这里后这个哨兵更是痛苦的捂住了自己的脸，他不敢再想下去了，他甚至已经可以预料到自己接下去的命运了。
　　一股霸主的气势突然出现在了他的身后，哨兵惊恐的回身跪在了地上，他不敢抬头看身后的这个人，全身都在颤抖的他甚至不敢大气都不敢喘一下，他只求对方不要注意到自己就好。
　　这个拥有金色犄角黑色头发的魔族就是威名远仰的第一魔帅因佗罗，他已经看到了这些浑身涂满了淤泥的赤魔兵。
　　忽然间他弹出了一道指风，而这道指风正好擦过了当前一个赤魔兵的胸口。这个赤魔兵胸口的淤泥被指风整块的打飞了，而露出了一个古怪的标志。
　　不过当因佗罗的双眼接触到这个标志后虎躯明显的颤抖了起来，因为那个标志是紧那罗第二魔军的标志。这数百人游过广阔的安大略湖，并不惜一切代价穿越赤龙军团的防线来到这里，这一切都证明了一件事。
　　“被击败了吗……”因佗罗苦涩的摇了摇头，一时间他仿佛被抽空了所有的斗志一般显得异常的疲惫。
　　他没有理会那个跪伏在自己身前的哨兵，现在他已经无暇理会这些了，突如其来的噩耗已经让他的大脑有些混乱了，他甚至不知道现在该做什么才好。
　　但他却没有意识到，正是由于他的反常表现和对这个哨兵的宽容给他带来了巨大的灾难。
　　不过是半日的时间，对岸第二魔军被消灭的消息就在多伦多城中传的沸沸扬扬的。而主帅因佗罗毫无斗志的表现也给全军造成了一股前所未有的恐慌，没人再对这场战争报有任何的信心，自从因佗罗铩羽而归之后全军的气势就开始萎靡了起来，而现在惧战的气氛更是前所未有的高涨了起来。
　　“对面城中的魔族有什么反应？”刚刚登陆的陈剑雄开口便问道。
　　回答他的是独臂的霍恩，“对方将逃兵全部杀死在城前，之后因佗罗和一个哨兵曾出来查看过。回城之后到现在为止还没做出什么反应。”
　　陈剑雄低头沉思了一会，而另一个声音突然响了起来，“如果他没有击杀这个哨兵的话，那么我想现在多伦多城中一定闹的沸沸扬扬了。”
　　陈剑雄看了看来者，“莱斯，你说如果现在攻城合适吗？”
　　莱斯点了点头说道：“我方现在士气高涨，而对方现在正处于士气萎靡的时刻，如果再晚一点的话，那么我想因佗罗一定会做出一些预防措施的。”
　　“好，那么下令全军，集结之后立即攻城！”
　　得到出战命令的士兵们竟然高兴的欢呼了起来，因为憋了好久的他们早就按耐不住心中那颗好斗的心了。现在得到了友军大胜的消息后更是战意大增，如果现在让他们睡觉的话一定会梦游出去砍人，此时这道命令犹如一泼及时雨一般，正好衬合了士兵们心中那股澎湃的斗志，而拥有此等斗志的军队便成为了一支战无不胜的王牌军。
　　陈剑雄所率领的赤龙第一集团军中有1500门魔光炮，而第二集团军中拥有携带着魔光炮的黄龙战车更是高达7000辆，以及未合并前阿尔斯泰第九、第十军中数万魔法师。
　　如此一来陈剑雄手中所拥有的火力简直是空前绝后，他相信在如此猛烈的火力攻击下多伦多的城墙就算再坚固也不可能会抵挡的住，只要轰塌了对方的城墙，那么胜利就有一半已经属于自己了。
　　嘹亮的号角奏响了战斗的乐章，近万门魔光炮同时吐出了鲜红的火焰球，而那数万魔法师也是不约而同的使用了火焰魔法。一时间整个天空似乎被被这片火红色的云彩给遮了起来，无数的火焰球仿佛流星一般的向多伦多城砸去，而城中的黑魔法师则是咬紧了牙使出吃奶的力气拼命抵抗着这些恐怖的魔法。
　　正在魔法师和炮兵满头大汗的进行着全方位进攻时，无事可干的士兵们竟然开始欣赏起了这幕奇异的景色，每每有火焰球砸中城外所设的魔法护壁上散成了漫天的火星时所有的士兵都高兴的大叫起来，这一辈子中他们从来都没有经历过如此美丽的战斗，心中那股高兴和看好戏的心态立即让他们忘乎所以。
　　仓促间迎战的魔族被这一轮轮的魔法攻击打的抬不起头来，而那些站在战斗第一线的黑魔法师们则已经是处于死撑阶段了，不过在这么一会的工夫便又有数给法师因为承受不住压力暴体而亡了。
　　在这危机时刻，他们的主帅因佗罗却像傻了一样没有任何的表示，焦急万分的魔将们只好自作主张了起来。
　　他们决定用奇美拉巨兽军团不记伤亡的冲出去，只有这种强悍无比的魔兽才有可能让他们摆脱这一被动的局面。
　　陈剑雄早就料到他们会出这一招，所以这些奇美拉刚一冒头就接受了所有的魔法攻击，只不过是一瞬间便有几十头被因佗罗视如珍宝的奇美拉被炸成了碎片，在如此密集的魔法洗礼之下这些巨大的魔兽几乎被打的抬不起头来。
　　不过这些魔兽的强悍还是超出了陈剑雄的估计，在这么猛烈的攻击之下，竟然还能有数千头的奇美拉冲上了天空。
　　虽然在空中他们受到的攻击少了很多，不过身负重伤的它们依然会被魔光炮时不时的打下几头来。
　　倔强的兽骑士驾御着伤痕累累的奇美拉气势汹汹的向炮兵阵地的方向冲了过来，他们相信，只要让他们飞上天空，那么便没有人再能战胜他们。
　　如果单单是已魔光炮来对付奇美拉巨兽的话，就算是把他们全部消灭了，那么炮兵部队也会遭受前所未有的巨大损失。
　　不过思虑周详的陈剑雄早就研究过了对付这种王牌兵种的方法，魔光炮只是第一轮攻击罢了，真正消灭这支王牌军的正是他手中的飞龙骑士团，也只有飞龙才能和这么凶恶的魔兽相抗衡。
　　此次陈剑雄精锐尽出，他誓必要将这支恐怖的军团消灭在这里。
　　而正准备扑向炮兵阵地的奇美拉军团终于遭遇了他们一生中最强的对手， 一生所向无敌的他们被飞龙骑士密集的攻击打了个措手不及。
　　从数量上说飞龙骑士的数量比对方多出几倍，而且在阵势上占了很大的优势。因为陆续起飞的奇美拉军团根本来不及组成什么有效的阵势，只是这样散乱的便冲了过来。
　　利箭铺天盖地的向奇美拉军团卷去，这些身型巨大的魔兽们似乎并不在意这些细细的利器，不过当插在身上的利箭越来越多时它们才感觉到有些不妙了。
　　因为大量细小的伤口使它们的血液正急速的流失，而这也影响了它们动作的灵敏性，现在坐在它们背上兽骑士已经很难随心所欲的驾御着这些魔兽了。
　　如果把奇美拉巨兽和飞龙相比较起来，那么奇美拉在个体力量上显然要占一定的优势。虽然飞龙那灼热的龙炎威力无穷，不过对奇美拉那坚硬的鳞甲来说似乎并不是一种致命的攻击。而奇美拉巨兽那酸噬性很强的毒液对飞龙来说却是足以致命的，而且在身体的个头上比较起来奇美拉也占据了绝对的优势，几乎一头个头不算太大的奇美拉就能抵上两头飞龙，所以相对的肉体攻击力也比飞龙高上很多。
　　不过飞龙骑士却比兽骑士要厉害很多，因为飞龙骑士全部选自于最优秀的龙战士，他们在费力克司的指导下修习了无比精确的箭术和光系魔法，同时他们本身也是强大的战士。而兽骑士则不同，他们的能力仅限于训兽而已，所以他们本身并没有什么攻击力。
　　把所有的信息全部结合起来的话，那么飞龙骑士团的综合实力并不逊于奇美拉军团，这两支王牌空中力量的对抗也是一个旗鼓相当的对抗。
　　不过这第一次的正面接触，奇美拉军团显然吃了很大的亏。先不说他们散乱的阵型能不能抵挡飞龙骑士团的冲击，单说他们的坐骑奇美拉巨兽在经过了魔光炮的洗礼之下就已经有些摇摆不定了，全部依靠巨兽战力的奇美拉军团还没正式和飞龙骑士团近距离接触就已经注定了他们失败的命运。
　　数十万头巨兽在天空中殊死搏斗的场景是百年来未曾一见的，这一刻整片天空都被巨兽巨大的身体遮的严严实实，而地面上的众人则经历了一次白天瞬间变黑夜的转变。





    第九集　　三强鼎立 第十五章 横扫千军（七）
     更新时间:2008-10-4 13:45:24 本章字数:2601


　　鹤蚌相争殃及池鱼，空中战况的惨烈远远超乎了众人的意料。几乎每一秒中都会有巨大的黑点从天而降，并重重的砸在地上成为了一块大肉饼。其中有奇美拉，也有巨龙，而巨兽背上的骑士则早在这么巨烈的撞击下成为了一滩滩的肉泥。
　　看着如此气势恢弘的战斗，赤龙军团众战士的满腔热血顿时被浇凉了半截，毕竟从目前来看还无法判断哪一方会获得最终的胜利。如果己方战败的话，那么自己将用血肉之躯和这些巨兽抗衡，接下去不用想都知道这是个什么结果。
　　“费力克司没问题吧？”一旁观战中的范时杰已经焦急的满头大汗了。
　　不过正是他的突然提问把陈剑雄的思绪从眼前的战斗中拉了回来，他突然醒悟过来自己现在不应该就这样默默的观战，他还有更重要的事情需要去做。“不要发呆了，现在立即开始攻城！魔光炮火力掩护！”
　　陈剑雄的大吼立即将众将士惊醒了过来，“是啊，只要打破他们的城池，那么就算他们的巨兽再厉害也会因为得不到补给而活活饿死！”
　　“发什么愣！赶快做好战斗准备！”一声声的怒诉声把士兵们的从惊鄂中拉了回来。
　　完全做好了战斗准备之后第一波的进攻便开始了，那威力无穷的魔光炮再次开始吐露出它的道道火舌，而城中还没恢复力量的黑魔法师只好咬牙再上。
　　有了魔光炮的火力压制，那么赤龙军团的步兵们就可以不受到任何攻击的接近城池，这极大的缩小了攻城战的伤亡人数，可以说是目前最先进的一种攻城手段。
　　原本已经开始有些恢复战意的魔族士兵在看到对方如此密集的攻势立即吓破了胆，那刚刚恢复的斗志也顿时被打的烟消云散。
　　在步兵接近了城墙之后突然有数百道身影徒手翻上了城头，他们都是柳生秘密训练的忍者部队，虽然在平时他们的主要工作是收集情报，但是他们同样是一些身手不凡的武士。这一次他们潜伏在步兵大队中突上城头的目的就是要在第一时间干掉那些碍手碍脚的黑魔法师，只要除去了这些法师，那么城外的魔法屏障将不攻自破，届时魔光炮就可以肆无忌惮的轰塌城墙了。
　　陈剑雄的这一手奇兵立即突现了非凡的作用，全心保护魔法屏障的黑魔法师根本就没有注意到死神已经降临了，直到到薄薄的长刀砍下他们的头颅时，他们才发现原来敌人离他们竟然是如此的接近。
　　不过片刻的时间黑魔法师就被干掉了大半，而那个残破不全的魔法屏障也终于消失了。
　　“退后！”指挥攻城步兵的将领立即下令道。
　　近万枚火球同时击中了多伦多城坚固的城墙，不过在这样的打击下那原本看司坚固的城墙居然只是一轮攻击就被轰塌了大半。
　　眼见敌人赖以依靠的城墙已经被轰塌，赤龙军的士气立即高涨了起来。第一波的攻城部队气势汹汹的冲进了城中，残酷的白刃战就这样开始了。
　　一波又一波的赤龙军陆续的进入了城市，气势如宏的赤龙军打的魔族守军结结败退，鲜血尽情的飘洒在了空气中，那一股股的血腥味更是让这个城市的上空笼罩着一片厚重的阴云。
　　“打进来了吗？”落寞的坐在沙发中的因佗罗忽然问道。
　　此时他身旁的亲卫正在全神贯注的查看着外面的情况，因佗罗突然发问顿时让他们愣了一会。
　　一个比较机灵点的亲卫立即回答道：“禀大人，目前还没有，不过看起来我军似乎抵挡不了多久了。”
　　因佗罗点了点头，忽然他向这群亲卫挥手道：“你们走吧，希望你们能杀出一条血路，然后安静的活下去。”
　　“大人！”听闻因佗罗如此一说这些亲卫们立即明白了他已经下了战死的决心。
　　因佗罗凄惨的笑了笑，这一刻的他看起来是那么的苍老，似乎他的生命在这一刻正如飞一般的离开他的身体。“我早就下定了必死的决心，我已经没有活下去的理由了。从紧那罗被消灭的那一刻起，我就知道我们魔族近千年的基业即将毁于一旦，这都是因为我的贪念。身为罪人的我无颜再活下去，而你们并没有必要跟着我，你们还有活的希望。”
　　“大人，请不要这么说，属下等一定誓死保大人杀出重围。”
　　因佗罗无奈的摇了摇头，他拿出了一个精美的锦盒。锦盒内所放的乃是因佗罗最宝贵的一件东西，那是当他出生时他的父亲亲手为他打制的一把匕首。
　　“这么多年了，远在异空间的你们还好吗？想不到今天我会死在这里，我永远也无法回来见您了，请原谅我，父亲！”在一声声低沉呢喃声中这把精美的匕首刺入了因佗罗的心脏。
　　就在匕首刺入心脏的那一霎那他似乎看见了他父亲那张慈祥的脸，“呵呵……如果死后能回归故乡的话，那么这又未尝不是一件好事……”
　　一声闷声之后因佗罗的身体倒在了地上，他已经死了，第一魔帅竟然是以这种方式死去，恐怕所有熟知他个性的人都不会相信他会选择如此懦弱的死法吧。
　　“大人已经先我们而去了，那么就让我们随他而去吧，愿我们的灵魂能永远的追随他。”忠心的护卫们纷纷拔出了刀剑结束了自己的生命，或许在黄泉路上他们还真能做个伴呢。
　　地面上的战斗完全是一边倒的形势，在近卫军首领拉切利的率领下，那十五万龙战士仿佛一把尖刀一般直插魔族守军的心脏。
　　从城门口到这里，拉切利已经不知道自己杀了多少个魔族人了，总之他现在觉得自己的羊皮靴子都已经被鲜血浸泡的发软了，现在整只脚都像浸泡在鲜血中一般，那一股股粘糊糊的感觉让他觉得异常的难受。
　　不过他可没时间把靴子脱下来擦擦脚，面前还有很多敌人呢，要擦至少也要把这些人全干掉才行。
　　不过当他带着人冲进一间华丽的房子时他被眼中所看见的景物所惊呆了，因为他看见的是满地的尸体，而且从伤痕上来看竟然都是自杀死的。
　　不过令他更惊奇的是，他居然在这堆尸骨中发现了第一魔帅因佗罗，这个第一魔帅居然也是自杀死的。
　　发现了敌军主帅的尸体之后拉切利立即利索的把因佗罗的头颅砍了下来插在了竹竿上，现在他要带队将这个消息散布到整个魔族大军中去，相信这样一来，敌人的抵抗会减弱很多吧。
　　其实拉切利所用这个方法是陈剑雄一贯的作法，贯于擒贼先擒王的他曾经不只一次的利用这种方法力挽狂澜，所以这次换拉切利来用自然也能收到一样的效果。
　　得知主帅已死的消息后，所有的魔族士兵都绝望了，慢慢的开始有魔族士兵放弃了抵抗，有些魔族将领则率着部下选择了投降。
　　正在空中与飞龙骑士较量的奇美拉战士自然发现了城中的异样，透过层层云雾，他们那过人的目力竟然看到了因佗罗的头颅。





    第九集　　三强鼎立 第十六章 横扫千军（八）
     更新时间:2008-10-4 13:45:26 本章字数:2946

    “罢了，罢了。”一个骑乘着一头巨大奇美拉的魔族将领断然下令道：“撤离战场！我们去安哥拉魔城！”
    得知了主帅的死讯后，原本便无心恋战的奇美拉骑士们纷纷跟随着这位将领飞离了战场，他们将去投靠安哥拉魔城中的魔王奈落，现在只有他有能力和陈剑雄对抗了，何况他那里还有他们魔族的圣女，珈兰。
    没有了奇美拉骑士的牵制，飞龙骑士团立即加入了剿灭抵抗力量的战斗中去，在他们那强大战斗力的帮助下所有的抵抗力量都被剿灭了。
    而投降的那数万魔兵也得知了他们的下场，陈剑雄和魔族经历过的数十场战斗中，陈剑雄从来就没有留下过一个活口，这一次也不会例外。
    这一战的胜利所造成影响是巨大的，因为通过这一战之后陈剑雄已经控制了整个北美地区，现在他的领地已经完全同北美连接在了一起，也就是说他现在可以顺利的接纳这一块新的领地了。
    除此之外，攻取了北美这一块被魔族占据了近千年的土地不但打击了其他魔族势力的士气，更重要的是确立陈剑雄当世第一名将的地位，和显示了他赤龙帝国无已匹敌的强大战斗力。
    从战略上说，他不但拥有了一块面积巨大的领地，更重要的是赢得了所有人类的心。战胜魔族，这是所有人类千百年来一直保有的希望。从这个消息传至世界各地的那一霎那，所有的人类都已经抛弃了自己所在国界，所有的人类都将陈剑雄看作是一个英雄的存在，这对他以后征服世界起到了莫大的影响。
    而此时各大势力对此的态度也各不相同，德美联邦的费尔南迪司和艾奥里亚在得知这个消息之后，除了惊叹陈剑雄惊人的实力之余也暗暗担心起了他们民心所向的问题，如果以后联邦和赤龙帝国开战的话，那么他们的人民是不是会支持他们与这个人类的英雄为敌呢？
    与此同时，这个消息在南非的魔域之内也掀起了一道轩然大波。不过魔域民众与联邦的心态则大不一样。
    在魔域内一向是以强者为尊，这些年来奈落的统治已经把这个观念根深蒂固的注植在了了人民的思想之中，而且现在圣女珈兰已经和奈落成婚，如此一来奈落便是比魔皇更正统的皇权拥有者。现在以魔族正统自居的魔域早就不把美洲那里的数个小角色放在眼里了，听到他们被灭的消息之后，魔域众将在除了感叹陈剑雄惊人的实力之后便没什么其他的想法了。
    不过魔王奈落显然比他们要想的更加深远，现在陈剑雄已经将魔族最强两大势力连根拔去，剩余的两个势力中，玛沙曼是一介莽夫不足为惧，影那疾虽然诡计多端，不过却在与奈落联合刺杀魔皇之时失去了一臂成为了残废，这两个人就算能抛去前嫌共同抗敌的话也决不是陈剑雄的敌手。
    与其让百万魔族精兵白白送死，那还不如收于麾下为己所用来的合算。现在奈落心中盘算的正是这个念头。
    其实奈落真正想得到的是影那疾手中的那支影魔部队，他非常了解这一支部队所拥有的价值。不过他也知道，这支部队的忠心也是坚固的难以想象的。至于其他的那些普通魔族军团奈落到是兴趣不大，毕竟现在掌握了培育魔人和兽妖的方法之后，这些战斗力对他来说是垂手可得，不过如果能够弄过来个十万八万的也不是一件什么坏事。
    为了实行自己的计划，奈落决定亲自前往南美一趟。不过临行前却有一件惊喜让他高兴的乐上的天，因为原因佗罗麾下的那一万多奇美拉败军竟然投靠了他，这么强大的一支部队简直就可以比拟一百万魔人部队，不，应该是更多才是。
    就这样，奈落不费吹灰之力的得到了这股强大的战力，而他的奇美拉军团的数目从此翻升了一倍有余。
    将这些投靠的奇美拉军团安置在乌兰麾下之后，奈落便带着那巴和马舍夫两人上了路。
    那巴是奈落军团中赤魔骑兵的指挥官，而马舍夫则是人马战士的指挥官。这次他们深入敌方区域，机动力是非常重要的，所以奈落这次携带了一千赤魔骑兵和一千人马战士。除了这个原因之外，那巴和马舍夫也是他手中个人武力最出色的两位，有他们两人协助，那么奈落就更能随心所欲的施行自己的计划了。
    在攻占了北美之后陈剑雄并没有立即开始进攻玛沙曼和影那疾这两股残存势力，因为多伦多一战之后飞龙骑士团的伤亡很大，连团长费力克司也受伤极重，不过现在陈剑雄对生命魔法已经运用到张手就来的地步，所以骑士们的伤很快的便恢复了，但是陈剑雄希望他们能到达最佳的状态后才给予出击，所这段日子里飞龙骑士团都处于休整阶段。
    陈剑雄没有派兵驻扎北美地区，因为已经没有这个必要，现在整个北美地区中已经没有任何一个魔族的存在了。他将所有的军队都驻扎在了墨西哥走廊的三坐要塞之中，因为那里离前线比较近，如果有什么好的战机的话就可以立即做出反应了。
    而北美的大片土地很快就会由赤龙帝国的居民占领，不过在陈剑雄的计划中，这片土地上还将迎来另一个种族的居民。那就是由丘山所率领的兽人部落，北方的土地太过贫瘠，兽人在那里生活的十分艰难，而现在赤龙帝国的国土已经够大了，再加上这一块简直就是浪费，与其这样还不如趁这个机会把兽族融合进赤龙帝国之中。到那时赤龙帝国就将拥有一支实力强劲的北兽人军团，这对陈剑雄征服世界创造完美国度可是一支必不可缺的力量。
    塞司自然了解陈剑雄的这一想法，于是在接到陈剑雄的密令之后立即向北方的兽人部落发出了邀请。
    接到邀请的兽族简直就像是过节一般的沸腾了起来，前段时间陈剑雄慷慨馈赠的粮食就已经让他们感激涕淋了。现在更是送给了他们一片肥沃的土地，这简直是一笔无法计算的财宝。本书转载1……6K文学网www.1６ｋ.ｃＮ
    兽族生性豪爽，陈剑雄帮助他们摆脱了困境，那么自己便不能授之有愧。当下丘山便带领着各族联军共一百二十万前来襄助陈剑雄攻打魔族。
    不过丘山的这一举动还真把边防的巴克巴吓的差点心肌梗塞，他甚至已经做好了殉国的准备了。不过当知道他们是去帮助陛下攻打魔族的时候，巴克巴这个勇敢的武将竟然虚脱的昏了过去了。
    陈剑雄没想到丘山竟然会亲自带兵前来协助，这对他的帮助太大了，虽然目前局势对他十分有利，不过连日来士兵们已经非常劳累了，如果再次开战的话，那么恐怕伤亡的数字会直线上升，这是陈剑雄不想看到的。
    正在这个艰难时刻丘山的这一支兽人部队的到来简直就是一件最好的礼物，有了他们的帮助，那么南美的这些魔族残部便不足为惧了。
    赤龙帝国的战士并不对兽人抱有歧视的态度，因为赤龙帝国的龙战士中，有一半以上是具有一半兽人血统的狂战士，把他们视为骄傲的战士们自然不会对这些不过是体毛浓密一点的壮汉子有什么歧视了。
    看着战士们同兽人们融洽的表现陈剑雄感到很高兴，他离建成完美国度的计划又近了一步。
    忽然间他想起了以前在波兰收服黑人士兵时的情景，那是一次盛大的篝火宴会，正是那次宴会，让他得到了战力惊人的黑人士兵，和具有优秀素质的黑人指挥官，也正是那两个英勇的黑人指挥官牺牲的生命保护了他。
    “让我们来开一次篝火宴会吧！”心中感慨无边的陈剑雄突然大吼了起来。
    所有的士兵都惊呆了，不过他们立即对陈剑雄的建议报以了最热烈的呼声，一年前的快乐将再次重现，而在这个快乐的夜晚陈剑雄却尽情的回忆着他那美好的时光。





    第九集　　三强鼎立 第十七章 平定美洲（上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:28 本章字数:2767


　　正在陈剑雄带着部下尽情狂欢的时候奈落已经带着他的部下来到了南美，由于手上可以使用的力量有限，所以他准备先找个容易一点的下手。
　　虽然影那疾是个残废，不过他的机智是奈落十分忌惮的，再加上有个忠心的老仆人影利加协助，所以暂时要对付影那疾还是有些不智的。
　　而玛沙曼就不一样，他头脑简单不说，还和死在奈落手中的八叶利一个德行，妄自尊大的他在连吃败仗之后便把火撒在部下们的头上，所以这段时间内玛沙曼的军队非常不稳定，部下们都对他颇有怨言。
　　不过这却让他成为了奈落的首选目标，对付玛沙曼这种角色，对奈落来说只不过是瓮中捉鳖一般容易。
　　首先他利用了士兵们对玛沙曼不满的开始在军队中散布动乱因素，对于这种情况，玛沙曼这个单细胞生物自然不会先调查什么的，而是直接用亲卫军给予镇压。
　　这样一来军队的不满情绪就已经处在了暴乱的边缘了，这时奈落出现了，并给予了玛沙曼致命的一击。
　　奈落与圣女珈兰的关系现在只要是魔族人都知道，而奈落现在以正统皇权拥有者的形象出现在这个关键的时刻，大部分饱受欺压的魔族士兵仿佛向是看到了救星一般，他们立即投靠了奈落并在瞬间歼灭了玛沙曼的亲卫队。
　　奈落亲手活捉了玛沙曼，并像对付八叶利和魔皇一样，将他的力量全部吸收进自己的体内。
　　不费一兵一卒就收服了玛沙曼近一半的兵力，这使的奈落接下去的计划可以更加完美的实行了。
　　收服了玛沙曼的奈落立即带着大军来到了影那疾的城下，并且差使者告诉影那疾他已经收服了玛沙曼所有的兵力，现在正准备回安哥拉去。
　　影那疾接到这个消息后立即大吃一惊，他怎么也没想到奈落会这么容易的就控制了玛沙曼所有的部队。如果是在数月以前，那么也许影那疾还会因此而谢谢奈落，不过现在情况不一样了。
　　在陈剑雄大兵压境的情况下一切都变的不重要了，在影那疾原先的计划中，如果陈剑雄进攻的话，那么首到其冲的就是玛沙曼。玛沙曼为了自保一定不会不遗余力，这样陈剑雄的大军就会在码沙曼的疯狂攻击下出现可乘之机。不过现在如果奈落带着大军一走的话，那什么都完了，影那疾必须独自一人对付陈剑雄，这是他无论如何也做不到的。
　　一想到后果如此严重，影那疾立即不顾一切的亲自追出了城去，在他看来，如果奈落还念着和他一起铲除魔皇的那份旧情的话，说不定肯留下来帮他一把，如果不肯那也没办法了。
　　但他万万没想到，他现在已经中了奈落设下的圈套，奈落此行的目的正在于他的身上，而他出城就是给了奈落最好的机会。
　　等追上奈落的时候，奈落正率部在一片丘林地带休息。
　　气喘吁吁的影那疾一见追上了奈落，立即高兴的迎上了前去，不过他刚想张嘴奈落便抢先来到他身边开口说道：“这些人是我新收的部下，我对他们的忠心还不放心，有什么事和我到这里来说吧。”
　　影那疾虽然多疑，不过一来他心中焦急万分，二来奈落说的也合情合理，所以当下也没觉得有什么不对劲的地方。
　　不过当他随着奈落飞进了远处的一个峡谷中之后一股莫名的恐惧忽然让他停下了脚步。
　　“好像没有必要再往里面去了吧！”
　　奈落停下来看看影那疾警戒的神色，他立即明白影那疾起疑心了，“好吧，那我们就在这谈，这次急匆匆找我有什么事？”
　　影那疾看了看奈落，支吾着说道：“奈落……你看现在你带走了玛沙曼的所有兵力，这个……陈剑雄还在虎势眈眈呢。……看在你我协力铲除魔皇的份上，你能不能留下来帮我。”
　　奈落故意吃惊的张大了嘴说道：“这样一来我的风险很大啊，而且陈剑雄所向无敌，我可不会拿自己的生命做一些没有意义的事。”
　　“……”影那疾一听顿时没了话语。
　　不过他好象忽然间暗暗下了决心一般大声说道：“好吧，你要我怎么样报答你？”
　　“我要你一半的影魔部队以后只服从我的命令。”
　　“ ……”
　　现在影那疾的全副心神而放在了如何思考奈落的要求上，他丝毫没有注意奈落已经慢慢向他走来，并且躲在背后的右手已经开始用他自己的魔血画出了一个诡异的魔法符号。
　　“印！”奈落突然发劲，影那疾毫无防备之下顿时中招，他目光呆涩的看着狞笑中的奈落，现在奈落的右手食指已经按在了影那疾的额头上，而一个红色的魔法符号此时正在忽明忽暗的闪烁着。
　　这个魔法符号其实就是当初紧那罗用来控制奴隶时期发明的，而后来奈落发现了它可以用于另一个方面，于是就自行修改成了现在这个可以完全控制对方心神，但是却又不破坏对方记忆和意识的小型魔法阵。
　　终于这个魔法符号停止了闪烁，并在影那疾额头上慢慢变淡。现在魔法阵已经完全攻破了影那疾的意识，已经进入了稳定期，只要符号完全消失，那么影那疾从此以后将永远的成为奈落的奴隶过着毫无自由的生活。
　　此时正在城中守侯消息的影利加突然有了种不祥的预感，他立即感觉到他的少主影那疾出事了。他焦急的冲出了城门，向影那疾最后所在的地方冲去。
　　当他赶到那里时影那疾额头上的符号已经完全消失了，而他的眼神也已经恢复了原本的神色。
　　看到少主安然无恙之后影利加顿时放下了心，不过此时影那疾却在收到一个莫名的指示，那就是要杀掉正在面前的影利加。
　　这个消息正是奈落发出的，现在的他已经可以和影那疾从心灵上沟通了，而接受了奈落控制之下，影那疾根本无法拒绝奈落的任何命令，就算是要他自杀，那么他也会毫不犹豫的砍下自己的头颅。
　　影利加刚想开口询问时，影那疾突然发难了。黑色的气劲仿佛一道流星一般击中了影利加的胸口，此时的影利加就像一只断弦的风筝一般被打的飞出了老远，眼见是不能活了。
　　奈落满意的点了点头，“好了，现在去把所有的影魔武士都加上，我们回安哥拉魔城。”
　　影那疾顺从的发出了一声特殊的哨声，哨声虽然不大不过竟然在这一片广袤的大地上传出了老远。收到了信号之后，这些影魔武士立即从四面八方赶了回来，等全数都到达之后奈落竟然发现足足有三万人之多。
　　这可是一支非常危险的秘密力量，不过现在这些秘密武器已经属于他奈落了。
　　奸计得逞后的奈落相当的高兴，他没有理会身后三城中剩余的那些魔族士兵，这里面的士兵将是牺牲品，一些已经失去了利用价值的牺牲品。
　　得到了这些新生力量之后奈落的实力又有了进一步的提高，现在他甚至已经狂妄的觉得可以战胜世上的任何敌人了，不过也许他现在真的已经有这个实力了。
　　奈落离开后不久陈剑雄就发动了攻击，不过陈剑雄对奈落的所为是全然无知的，因为这一切来的太快，太隐秘了。
　　不过当陈剑雄率着大军冲入玛沙曼的领地后却发现四周根本就没有敌人，一直到冲破城门走进他的府邸，陈剑雄的心中都环绕着一股疑云。





    第九集　　三强鼎立 第十八章 平定美洲（下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:32 本章字数:2731


　　但是从现象上来看，玛沙曼的势力已经全部被消灭了，因为大部分的死者都是他的亲卫军，在战场上，如果主帅的亲卫军全军覆没，那么主帅很少有逃生的可能。
　　既然玛沙曼的势力已经被消灭，那么就没有必要再去理会了，陈剑雄当即立断，他立即把目标改成了影那疾，因为他相信玛沙曼的事一定是影那疾的干的，而且也正是他吸收了玛沙曼的残部，既然这样就绝对不能让他有时间将两支部队凝聚在一起，一定要用第一时间除掉他。
　　而这次丘山所领衔的兽人部队要求担任先锋一职，对于丘山的能力，陈剑雄还是相当了解的，嘱咐了几句之后丘山并带着他的兽人大军开始向影那疾所在的拉普拉塔城冲去。
　　此次战斗虽然打的只是一些被奈落留做弃子的魔兵罢了，不过兽人的英勇善战也在这场战役中体现的淋漓尽致。
　　灵猿族的巨鹫骑士占有绝对的空中实力，他们的厉害绝对不在巨蝠法师之下。而强壮的熊族人则能巨魔步兵一战高下，凶悍的狼骑兵正好可以对抗魔族的赤魔骑兵。在加上兽族为数不多，但是却个个身怀绝技的萨满法师，和巨猿族以及虎族这两支战斗力超强的队伍，整个兽族联军的阵营可以说是相当的整齐。
　　而这样的阵营所体现出来的强大力量也是令人振奋的，影那疾原本控制下的三座主城不到半天的时间就被这百万兽族联军给攻破了，其他各小城内的残部也纷纷被丘山的预备部队一扫而空。
　　这是一场完美的胜利，不过轻松得胜后的陈剑雄却没有其他人那么高兴，因为他觉得这一切来的太轻松了，就算影那疾再不济，但是他也曾经独自抵挡过魔皇数倍于他的围剿大军，怎么现在却经不起丘山兽人联军的半日攻击。
　　而且从敌军的伤亡数量上来看也明显和情报不符，竟然出现了六十多万人的偏差，也就是说这六十多万人在开战前就不知去向了。
　　能容纳这么多魔族军队的地方只有一个，现在陈剑雄知道是谁帮了他这个帮了，而他开始真正重视起了这个从未交过手的敌人。他相信，也许这个人将是他一生中遇到的最强的一个敌人。
　　想不到前后不到一年的时间这片被魔族统治了千年的大陆就被陈剑雄顺利的给收复了，在这个消息传入赤龙帝国境内之后整个国家都欢腾了起来，因为这是一次伟大的壮举，而实施这个壮举的正是自己的国家。
　　当陈剑雄带着军队踏入国土的那一刻，所有人的体验到了胜利的幸福感，无数的鲜花和美酒正等待着他们。军队每到一个城市，那么前来围观者就人山人海，所有人都想看看自己国家这支英雄的军队到底是什么样子。
　　从美洲回到升龙山，这一段路一共走了三个月的时间，如果是用黄龙战车的速度来计算的话，就算一个来回也用不了这么长的时间。不过人民的热情实在是难以拒绝的，也正是在陈剑雄的坚持下才能在三个月的时间里赶回来，要不然恐怕三年都难。
　　陈剑雄回国之后并没有安逸于现状，虽然在常人看来，欺压人类数百年的魔族都没他们的君主给消灭了，那应该没有什么人会对帝国有危险了吧。
　　不过说到底这只是常人的看法罢了，在陈剑雄等高层看来，帝国最危险的时刻现在才开始。
　　现在大陆上仅有三个剩余势力了，而这三个剩余势力中实力最强的也许并不是赤龙帝国，而是那个行事诡异，但是却拥有雷霆般手段的魔域。而德美联邦中艾奥里亚与费尔南迪司的联手也绝对有实力与赤龙帝国一较高下，所以目前赤龙帝国的形势并不是很乐观。
　　不过值得庆幸的是现在北兽人加入了赤龙帝国的行列中，所以只要系统的将这支队伍加以训练，那么在不久之后他将是赤龙军制胜的关键因素。
　　接下来的一年时间内大陆上都没有起什么大的风波，风平浪静的好象已经踏入了和平时代一般。
　　不过谁都知道这只是暴风雨前的平静，而这段时光越是平静，也就预示了之后的风暴将越发的猛烈，但正是这段时光让饱受战争摧残的人们得到了难得平静，也正是这段时光把大部分美好的回忆都留了下来。
　　不过享受温存的只是大多数人，三国的主要领导人物在这个时间中却是一刻也停不下来。他们要时时刻刻的提防着对方搞突然袭击，而且要大力的开发国内的生产力，和增加军需储备。因为谁都不知道如果开战的话，那么这场三足鼎立的战争将要打多久，如果进入持久战的话，那么谁的物资充沛谁就会赢得最后的胜利。
　　在这一点上德美联邦显然处于弱势，所以这一年中大部分国家领导人在睡梦中梦见的都是大片大片金黄色的麦子。
　　这段时间内所有的德美联邦内的居民都感受到了他们的领导人是多么的尽心尽力，这和以前的官僚主义完全不同，这也让他们这些平头百姓重新燃起了对生活的憧憬。
　　所以在短短一年的时间内，原本已经成为废墟的原德意志领地全部被开垦成了一大片农场。在人们的辛勤耕耘下，这里的土地一年种了三季的农作物，虽然这对种植物和土地的质量有很大的影响，不过从战略上考虑却不得不这么做，因为只有这样才能保障战略物资的充足，也才能保证这个联邦能继续在大陆上存在下去。
　　现在的德美联邦上下一心，那股凝聚力是前所未有的。如果霍华德还活在世界上的话，那么他一定会羞愧的想要自杀，虽然说他是一个不错的首相，但是他不适合在乱世中担任此职，正是他差点断送了国家的前途。
　　除了在生产力上的进步外，现在德美联邦的军事也开始迅速的走上了正轨。全国数百家工厂正全天候的打造着联邦的王牌武器：钢铁战甲，由于魔晶的数量有限，所以工厂争取把每一件战甲都打造成白银的等级，虽然这耗费了一定的时间，不过只要在开战前全部完成，那么联邦的战斗力将提升一个档次。
　　而且在艾奥里亚的日夜努力之下，强化基因终于完整的出现在了大家的面前。联邦第一批实验者的综合能力都提升了两倍以上，这个数字上费尔南迪司非常的高兴，也暗自庆幸自己的选择是正确的。
　　有了这个依据之后，大批的士兵都接受了强化基因的注射，而成功率也相当的高，竟然高达百分之九十九，只有少量的士兵都排斥基因的反应出现。
　　强化过后的战士们再穿上了白银战甲之后，他们的实力已经超过了陈剑雄手中的王牌龙战士，而且在数量上也远胜赤龙帝国。
　　也可以说，在这一转眼的时间内，联邦几乎成了最强盛的国家。不过这也是几乎而已，如果说到综合实力的话，相比之下还是奈落的魔域最为强横，联邦和赤龙帝国已经在伯仲之间，不过现在这种情况却导致了三国之间的相互牵制，在谁都没有找到开战契机之前，这段和平应该还会继续一段时间。
　　不过在这段平静的时期，联邦和帝国之间的却秘密的进行了一场会谈，会谈的内容自然是如何除掉奈落，毕竟只有他才是人类共同的敌人，从抵抗外族的角度上来讲，联邦和帝国的会谈是必定会以圆满收场的，不过事实是怎么样，那还要谈完之后才知道。





    第九集　　三强鼎立 第十九章 短暂的和平（上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:33 本章字数:2330


　　会议的召开地点被选在两国交界处波兰地区的兰诺城，这里也正是当年陈剑雄夺取波兰时同其他两国展开激烈争夺的一个城市，而更重要的是，这里是陈剑雄的伤心地。
　　德美联邦一方出席的主要军事将领为：圣剑军团军团长，三星上将布路斯。和十字军军团长，三星上将拉舍尔。
　　而赤龙帝国这一方出席的军事将领为：帝国元帅范时杰，以及外交大臣沃顿。
　　由于是在波兰地区境内，所以维护会议安全的阿克巴显得异常慎重，因为谁都知道这一场秘密会议的重要性，于是派遣铁甲军团中最精锐的数个兵团来维护会议场的安全。
　　德美联邦的两位上将虽然战功赫赫，不过为人却非常的低调，所以在大陆上他们的名号并不是很响亮。
　　不过这一边的范时杰却是天下闻名的雷帝，赤龙帝国的官员相互比较了一番后顿时底气十足。
　　会议在短暂的会晤之后便开始了，由于目前局势危急，所以双方的会谈人员也并没有多绕弯子便直接进入了正题。
　　至于双国联盟后的目标那是无庸质疑的，不过一旦开战便无法善终，所以这次不但请了两国外交部的人前来会谈外，还请了两国的几位主要军事骨干，因为军队在开战后的损失也是两国最关心的事情。
　　如何把自己的军队安放在一个相对安全的位置，这是当场的三位军事家最想讨论的事。
　　从地势上看联邦认为他们的国土临近魔域，所以很可能会受到战火的波及，于是在这样的前提上，联邦要求赤龙帝国担任首当其冲的攻击主力。
　　不过范时杰则认为，在他们打下了美洲之后完全可以由南美进入非洲平原，照这样看赤龙的国土也同样临近魔域。
　　范时杰的说法自然让布路斯两人很不满，毕竟南美是一片荒地，就算战场是在那里的话赤龙帝国也没什么损失。而联邦就不同了，现在整个联邦内不是农场就是城市，如果受到战火的波及绝对是损失惨重。
　　双方各辞其见争执不休，在会议召开了三天之后终于无功而返。不过对于会谈的失败陈剑雄早有预料，现在在双方的实力相当接近的情况下，这一类的会谈的确是很难得到成功的。
　　相比较起领导层中的其他骨干，陈剑雄这个帝王就显得轻松的很，而且似乎他并不是很担心即将展开的大战。
　　现在虎克和丘林这两个徒弟都开始登上了圣龙顶开始了他们的龙战士修行了，对于他们能否成为龙战士，陈剑雄一点也不担心。
　　虽然从没有纯血统的兽人成为龙战士，不过陈剑雄相信，圣龙并不会偏袒人类的，也就是说兽人只要力量足够同样能成为龙战士。
　　在陈剑雄的计算之下他的两个徒弟马上就要破茧而出了，这让他觉得分外期待，毕竟他也想知道纯兽人修炼成的龙战士是什么样子的。
　　陈剑雄当下召来了一条飞龙，等他坐稳了之后飞龙仰天一声龙吟便拔地而起。
　　陈剑雄并不是第一次坐飞龙了，不过每次他都会感到很欣喜，因为他又想起了燕，当年他和燕就就经常坐着飞龙游览神州大地。
　　不过此时此刻他的眼前又浮现出了另一个身影，那是一个娇小而又纤细的身影。“妮丝……你还好吗？”陈剑雄双目迷茫的望着北方喃喃自语着。
　　而这时在绿叶部落中修行精灵魔法的妮丝突然全身一震，因为隐约间她似乎听到了陈剑雄对她的呼唤。
　　这时一个身材高瘦的精灵走了进来，他是精灵族两大长老之一的月长老米兰达。
　　看着妮丝发呆的表情米兰达无奈的摇了摇头，“妮丝……”
　　“哦，长老啊，有什么事吗？”妮丝突然间过神来，她有些慌张的问道。
　　看着眼前的妮丝，米兰达在内心中似乎有些不忍，因为正是他拆散妮丝和陈剑雄的。现在看到他的精灵王如此痛苦，连他这个向来以理智而闻名的月长老也有些自责了。
　　“妮丝，如果想的话不妨去看看。”
　　米兰达留下了这一句摸棱两可的话之后便转身离开了，不过当妮丝听到这一句话之后立即双眼模糊了起来。
　　她明白米兰达长老话中的含义，这个一直以精灵族利益为重的长老终于体现他人性化的一面了。
　　“谢谢长老。”妮丝激动的对着米兰达的背影喊道。
　　听到这一句话后米兰达的脚步顿时一缓，他回头嘱咐道：“带上几个族中的好手，记住，早去早回。”
　　现在妮丝兴奋的简直就像一只马上就要逃出牢笼的小鸟一般，她随便收拾了几件衣物之后便打着包裹跑了出去。
　　不过刚走出门就被几个圣堂武士给拦了下来，“长老同意我出去的！”妮丝理直气壮的喊道。
　　这几个圣堂武士都是年轻的精灵族精英，眼见他们的精灵王突然如此骄横立即偷笑了起来。
　　一个留着一头绿发的女精灵上前说道：“精灵王陛下，我们是长老派来的圣堂武士，我们的命令是将您安全的带到赤龙帝国，短暂逗留之后便把您安全的带回来。”
　　“原来是同我一起去的啊！”妮丝顿时在胸口上拍了几下，开始她还以为是米兰达长老变卦了呢。
　　只不过那个女精灵口中所说的短暂逗留让她有些不舒服，不过反正没确定是说要多少天，短不短暂还是她妮丝说了算。
　　“走吧！”妮丝对着那个女精灵说道，说完便不顾别人的蹦蹦跳跳的上了路。
　　而此时陈剑雄正坐在圣龙顶的一块大石上喝着闷酒，在他面前有一金一银两个龙茧，看起来这两个龙茧应该就是虎克和丘林了。
　　从圣龙顶上向下眺望，陈剑雄顿时觉得感慨万分。现在脚下的锦绣河山都已经是属于自己的了，但是却没有人与之分享，也许江山美人真的不可兼得吧。
　　“轰！”正在沉思中的陈剑雄被这突如其来的巨响给吓了一大跳。
　　尘雾弥漫中一个高大的身影正在慢慢的变的清晰起来，陈剑雄一看便知道是虎克破茧而出了，不过这家伙破茧的声势还真是前所未有的强大。但是这也难怪他，因为他修炼龙战士期间的力量应该是史上最强了的吧。





    第九集　　三强鼎立 第二十章 短暂的和平（下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:38 本章字数:3316


　　当年就算是陈剑雄在修炼龙战士时，所拥有的力量也绝对比不过身为虎王的他。
　　当尘雾消散之后虎克的相貌终于清晰了起来，他所拥有的龙甲竟然是虎头龙甲，不过这件奇怪的战甲却更加突显出他的威猛了。
　　但更令陈剑雄惊讶的是他的力量，以他现在的力量绝对已经可以和当年三杀神时期的陈剑雄相比拟了，或许比当时的他更强。
　　正在惊喜于力量突飞猛张的虎克突然发现了自己的老师现在竟然正站在他的面前，虎克顿时对陈剑雄的关怀感激万分。
　　“虎克参见老师！”
　　陈剑雄高兴的看着这个身材魁梧的徒弟，在虎克身边来回转了几圈之后陈剑雄满意的大笑道：“好厉害，竟然刚出来就这么强了！”
　　难得被老师称赞的虎克顿时老脸一红，不过他随即就高兴的大喊大叫道：“老师，我现在觉得浑身都是力量，这种感觉……简直就像是我现在已经天下无敌了一般。”
　　陈剑雄没有泼他的冷水，而是赞赏的说道：“你现在的力量已经跃入当世高手之列了，也许目前在赤龙帝国你的个体力量应该是除我之外排列第二了吧。”
　　“真的！”虎克一听立即咧开了大嘴大声的笑了起来。
　　“狂什么狂！世界上比你厉害的多的是，而且就算别人力量不如你，招式精妙的话一样可以打败你！”
　　“对不起，老师。”虎克一听老师开始不高兴了，立即收起了狂妄的姿态。
　　“算了，年轻人狂妄一点也是无可厚非。我们现在等你的师弟出茧吧，看看他的力量怎么样？”
　　虎克乖乖的坐在了身边，不过身体是坐下了心却不知道飞到哪里去了，一越是体会自己身体内的力量便越是高兴，几次都忍不住想要跳起来大喊一声。
　　陈剑雄了解他此时此刻的心情，所以也是含笑着喝着自己的酒并没有多说他什么，如果再说下去的话就太煞风景了。
　　突然间陈剑雄的眉角动了动，一声微弱的破壳声引起了身边虎克的注意。
　　一双白皙的拳头打破了坚硬的龙茧，而一个娇小的身影从里面慢慢的爬了出来。如果和虎克气势宏大的破壳方式来比的话，那么现在丘林真是太温柔了。
　　转眼一身白甲的丘林就站在了两人的面前，而他的手中居然握着一根金光闪闪的圆棍。
　　“感觉怎么样？”陈剑雄只是打量了一下便心里有数了，不过他还是想听听丘林自己的感觉。
　　丘林发现陈剑雄时的表情和虎克刚才的表情简直就是一模一样，不过他马上回过神来回答道：“感觉力量简直无穷无尽，而且似乎真气的本质也改变了，感觉也明锐多了。”
　　陈剑雄听完满意的点了点头，“好了，现在你们都是我赤龙帝国的龙战士了，所以你们有权选一头龙当坐骑。”
　　虎克突然摇起了头说道：“我有麒麟了，不要别的坐骑了。”
　　陈剑雄点了点头，“那你呢？”
　　丘林突然用一种羡慕的眼神看着陈剑雄身旁的那条飞龙，“你想要一条飞龙？”陈剑雄突然问道。
　　丘林一听急忙点头道：“对，老师能不能满足我的要求啊？”
　　陈剑雄大笑了起来，“好，那你要条什么样的？”
　　“当然是凶猛一点，威武一点的啦！”还没等丘林回答虎克便抢着说道。
　　“我呸！”丘林狠狠的推开了身边的虎克，“谁说我喜欢那种了，我喜欢白色的，漂亮一点的。”
　　“小金，去找条美女龙来。”陈剑雄笑着对一旁的金色巨龙说道。
　　这条巨龙听完便立即起身飞走了，不一会的时间之后一条白色的美女龙就飞到了丘林面前。
　　这下可把丘林高兴坏了，这条龙和他心目中的坐骑正好是一模一样的。而这条白色小龙似乎也挺喜欢这个相貌清秀的小伙子，也接纳了他为自己的主人。
　　“我们去看看你的麒麟吧，他应该已经产下宝宝了。”陈剑雄对着虎克说道。
　　“好啊，太好了！”虎克这下惊喜可不一般，麒麟毕竟是他们虎族的圣兽，现在小圣兽出来了，他能不高兴嘛。
　　坐着飞龙的他们不一会便来到了升龙平原，在一个大洞穴内陈剑雄找到了已经产下四个幼崽的麒麟。产崽的这段时间，赤龙和它的两个兄弟可是一步不离的把守在洞穴门口，就算有路过的龙好奇想进来看一眼都不行。
　　不过现在看到陈剑雄来了，赤龙自然不会再阻挡了。进入了洞穴之后虎克惊喜的发现他的麒麟正搂着四个小麒麟在睡觉呢。
　　虎克小心的抱起了一个，这肉忽忽的小东西实在是太可爱了。不只为什么，现在的小麒麟还没长出鳞甲，所以摸上去都是肉，软绵绵的好玩极了。
　　“如果妮丝看见这个小麒麟的话一定会非常喜欢的。”不知为什么，陈剑雄又想起了妮丝，现在他感觉自己想妮丝的时间越来越多了，似乎已经渐渐超过了燕。
　　想到了妮丝，陈剑雄的心情顿时又跌入低谷，他现在觉得也许当初答应米兰达离开妮丝是个错误的选择了，这不但伤害了自己，更伤害了妮丝。
　　因为不想破坏气氛，陈剑雄留下了虎克和丘林便独自离开了。独自在大街上徘徊的陈剑雄感到了无比的落寞，孤独不断的敲打着他的心灵，这让他有些难以忍受。
　　也许历代的君王都是孤独的，但是陈剑雄比任何君王都要渴望真情，不过现实却让他无法抛弃肩上所担负的责任去寻找属于自己的幸福，这让矛盾的他渐渐的感觉到有些心烦意乱了。
　　“莉沙姐，你看这是什么啊？”一个清脆而又悦耳的声音让陈剑雄的听觉神经顿时一震。
　　这是个多么熟悉的声音，正是这个声音的主人让他在感情的风涛骇浪中给了他一个温暖的港湾。
　　“小姐，你不要这么大叫大嚷好吗，你看，别人都在看我们呢！”一头绿发的少女红着脸说道。
　　其实路人看她们的原因是因为这十来个精灵族少女实在是太漂亮了，而且在人类世界中也很少出现纯血统的精灵了，如果换成是以前的任何国家，那么早就有什么地痞流氓上来骚扰她们了，不过在赤龙帝国这是不可能的事情。
　　她们这么醒目，自然陈剑雄也很容易的便找到了。陈剑雄扫视了一遍这些精灵少女，不过在其中并没有找到他要找的人，然而他发现还有一个精灵少女正背对着他，虽然没看见面貌，但是她身上独有的那一股气息已经让陈剑雄确认，这就是他要找的人。
　　陈剑雄有些不知所措的向精灵族少女的方向走去，虽然他感觉一定是那个人，不过他不敢相信，远在精灵森林的她们怎么会来到自己的帝国中。
　　早在陈剑雄来到这里时，那个叫莉沙的少女便开始露出一副凝重的神色。因为陈剑雄不经意间散露出来的气势已经让她发现了，并且这股气势让莉沙自认为无法与之匹敌。
　　虽然不知道这个人是不是会对自己等人有所企图，不过身为圣堂武士的她绝对不会允许有人伤害她们的精灵王。
　　陈剑雄缓缓的走到了她们的身前，数十双眼睛戒备的盯着他，不过他却毫不在意，他的眼中只有那个还在细细的挑着首饰的少女。
　　而这个少女正是从精灵森林赶来见陈剑雄的妮丝，但到了帝国中以后她顿时不知道该从何找起了。不过少女好玩的天性还是让她暂时放却了心中的思念，从而一路找一路玩来到这里，这段时间内最让妮丝动心的就是这些花花绿绿的首饰了，几乎每到一个地方她都要把这里的首饰店逛一遍，但是却从来不买什么。
　　不过专心于首饰堆中的妮丝也终于发现了四周气氛的异样，而且她感觉似乎那股熟悉的气息就在自己的身后。
　　她猛的回过头来，看的正是那张自己朝思慕想的脸。
　　“剑雄！”妮丝在众圣堂武士诧异的目光下飞扑向了陈剑雄，而陈剑雄也惊喜的抱住了怀中的可人儿，直到现在他都不能相信自己所见的事实。
　　虽然这一幕让这些圣堂武士有些不知所措，不过她们还是反应过来一件事，就是眼前这个力量恐怖的男人绝对不是她们的敌人。
　　好不容易陈剑雄才反应过来，他托起了妮丝的脸仔细的看了几遍，他现在确认，这绝对是他的小精灵妮丝。
　　“你怎么到这里来了，偷跑出来的？”
　　妮丝现在心中充满了喜悦的心情，她哪里管现在还是在大街上，狠狠的亲了陈剑雄一口后说道：“想你啊，所以就来了。”
　　这一幕顿时让她的圣堂武士差点吐血，精灵可是最注重礼仪的种族了，在大庭广众之下这么亲密根本就是精灵无法接受的，而且竟然还是他们的精灵王主动亲别人，这和她们平时在精灵森林中所见的妮丝简直就是两个人。





    第九集　　三强鼎立 第二十一章 情结（上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:42 本章字数:2356

    偶遇的激动过后陈剑雄就立即冷静了下来，他不禁责备起妮丝的莽撞，毕竟现在世道不稳定随时都有可能开战，她这样冒冒失失的跑出来太危险了。
    妮丝才不管那么多呢，只是撒了几次娇陈剑雄就没辙了，而且他本来也不愿意刚见面就让妮丝回去。
    就这样陈剑雄把她们接到了自己宫殿内，其实对这个宫殿陈剑雄还是很陌生的。因为从建好到现在已经过了数年的时间，但是陈剑雄一次都没有住过，自陈剑雄和燕结婚之后便一直住在郊外的一处小别墅中，虽然现在燕已经不在了，不过陈剑雄依然不愿搬离那个曾经留给他无限温欣的家。
    陈剑雄从未来过这里，现在突然带了这么多客人过来，这些宫殿内的侍女立即有些手忙脚乱了。
    收拾了几间房间后，陈剑雄便准备把妮丝和她的精灵护卫暂时安顿在这里，而妮丝也并不反对，在她看来只要能见陈剑雄叫她干什么都乐意。
    陈剑雄带着好奇心极重的妮丝参观起了这个陌生的宫殿，由于他自己也不熟悉，所以竟然和妮丝迷路了，如果这件事说出去的话一定会成为大家的笑柄吧。
    发现异样的妮丝自然问起了陈剑雄原因，而陈剑雄只好尴尬的表示他也是第一次来这里。
    在妮丝的连续追问之下陈剑雄才坦白他在郊外另有一个住所，回国期间都是住在那里的。听到陈剑雄有另外住的地方，妮丝自然是死缠烂打的要跟去看看。
    无奈之下陈剑雄也只好顺从，他当下叫来了一条飞龙，带上了妮丝之后便飞离了宫殿向郊外而去。
    升龙山的景色虽然不及精灵森林那般秀丽，但却多了分气势如宏的壮丽。头一次飞这么高的妮丝立即高兴的大叫了起来，这顿时让陈剑雄响起了第一次和燕骑龙的情景，当初她好象也是这么高兴。
    在妮丝的央求之下，本来只需要一会的路程就能到的别墅，现在都飞了半天了，这小丫头实在太喜欢这种在高空中迎风疾弛的感觉了。
    玩够了之后他们便来到了此行的目的地，这是一幢外表看起来非常普通的木房子，不过细细的体味之后却发现这里恬静的风格也别有一番味道。
    陈剑雄小心的打开门，一股清爽香甜的檀香味立即扑鼻而来。
    “好香啊！我可以进去看看吗？”妮丝从陈剑雄的胳肢窝里探出头来说道。
    陈剑雄思虑了一会，毕竟这里是属于他和燕两个人的天地，虽然心中觉得带别的女人会有些不适合，不过他最后还是决定答应妮丝的要求。
    一看陈剑雄答应了，妮丝立即欢快的跑了进去。很明显，她对这里的兴趣要远高于那个华丽的宫殿，也许她和燕真的有太多的相似之处了。
    每次回到这个地方陈剑雄便会觉得心情分外平静，而这次带妮丝回来更是觉得内心中再次涌现出了那股温欣的感觉。
    “这里就是你和燕姐姐生活过的地方吗？”妮丝忽然跑过来问道。
    听到妮丝叫燕为姐姐，陈剑雄忽然有种莫名的欣喜，连他都不知道自己为什么会有这种感觉。
    “是啊，这里是我和燕共同生活的地方，这个房子是她设计的，每一件东西都是她亲手布置的。”
    看着陈剑雄无限柔情的眼神，妮丝突然有了一种落寞和羡慕交杂在一起的感觉。
    “我觉得这里是我见过的最漂亮的房间了，燕姐姐也一定很漂亮，可以让我看看她的样子吗？”
    如果换成平时陈剑雄是无论如何也不会答应的，不过今天他却一反常态的从书桌的一个抽屉中拿出了一张他亲手为燕画的素描画。
    拿过画仔细的看了半天之后妮丝惊叹的说道：“燕姐姐真漂亮，妮丝和她一比就像丑八怪一样。”
    “谁说的，我们妮丝也是个大美人啊！”陈剑雄笑着拍了拍妮丝的脑门。
    突然妮丝一头钻进了陈剑雄的怀中娇声说道：“妮丝不想回精灵森林了，想留下陪大哥。”
    这时陈剑雄的身体明显一僵，过了好久之后他重重的叹了口气，“你是精灵王，你有你所要肩负的责任。”
    不过在陈剑雄说完这句话后，他明显感觉到怀中那娇小的身躯开始抽涕了起来，渐渐的他的胸口开始湿润了。
    陈剑雄像是慈父一般的轻抚着妮丝的秀发，百感交集的他也不知道该说什么才好了。
    过好久之后妮丝才停止了哭泣，她坐了起来望着陈剑雄深邃的双眼认真的说道：“大哥，你爱我吗？”
    “……”陈剑雄愣了愣，他尴尬的说道：“傻丫头为什么这么问，我很喜欢你啊。”
    “不是喜欢，我问的是你爱不爱我？”
    “…….”陈剑雄莫然无语了，其实这个问题也一直在他心中纠缠了很久了，他对妮丝一直有一种难以割舍，但是自己却又分辨不清的感觉。
    在内心中，他感觉自己是爱妮丝的，但是他又直觉的认为只是因为妮丝身上有燕的影子才会这样。把妮丝当作燕的代替品，他无法容忍自己会这么残忍。
    “对不起，妮丝我 ……”全文字小說閱讀，盡在ＷＷＷ.1……６K.ＣN(1６ｋ.cN.文.學網
    “大哥，我知道了，我只是随便问问的。我现在去给你做一顿好吃的，你等着啊。”妮丝打断了陈剑雄的话，她匆忙的向厨房跑去，不过还是有几滴晶莹的泪水不争气的流了出来。
    看着娇小的妮丝在厨房中忙碌的身影，陈剑雄真是打心眼里不是滋味，他明白自己已经伤害了妮丝，不过现在他又不知该如何是好。
    不过当妮丝端着精美的水果点心走出来的时候陈剑雄已经看不到她那哀伤的表情了，取而代之的是恢复了笑颜的红润脸蛋。
    “大哥尝尝妮丝做的怎么样？”
    “妮丝我…… ”
    陈剑雄想开口解释些什么，不过妮丝却打断了他，“我明白大哥想说什么，不过我现在只是要大哥尝尝我做的点心罢了，难得的重逢不应该这么伤感，不是吗？”
    忽然透露出如此坚强的一面，这让陈剑雄顿时一愣。这还是自己认识的那个精灵小女孩吗？





    第九集　　三强鼎立 第二十二章 情结（下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:44 本章字数:3494


　　“说的对，重逢应该高兴一点。”陈剑雄伸手拿了块点心便放入了口中，妮丝的手艺出奇的好，也不知道她是怎么做的。普通的几样水果在经过她双手的加工之后竟然变的如此香甜可口，这种好象是糕点一般的点心入口及化，并且吃过之后满嘴都是水果味的芳香，丝毫没有甜腻的感觉。
　　“好吃！太好吃了！”陈剑雄突然胃口大开，他立即又抓了几块放入口中。
　　妮丝甜甜的笑了起来，她泡了一杯茶给陈剑雄端了过来，“喝口茶吧，小心噎着。”
　　“谢谢。”不过当陈剑雄的双唇沾上手中的这杯清茶的时候，一股熟悉的味道顿时让他的脑子中轰的一声炸开了。
　　这杯茶是让他那么的熟悉，当年燕泡出来的茶就是这种味道，好多年过去了，但是这股味道仍然弥留于他的心中久久不去。
　　陈剑雄呆呆的看着妮丝，而妮丝也被陈剑雄这突入起来的表情吓了一跳。
　　“怎么啦？烫着了吗，我给你吹吹！”妮丝焦急的将她的小嘴凑了过来。
　　这一刻陈剑雄似乎觉得脑子中变的无比的混乱。
　　到底是怎么回事！为什么妮丝越来越像燕了，为什么连泡茶的味道都那么的相象，难道妮丝真是燕的托世吗？
　　这一刻陈剑雄再也控制不住自己了，他紧紧的抱住了妮丝不愿再放开，妮丝的表情有些惊鄂，不过她并没有反对，只是这样任凭陈剑雄紧紧的抱着她，虽然她知道陈剑雄心中所想的并不是她。
　　谁都无法相信，霸绝天下的陈剑雄竟然会有如此软弱的一面。而她怀中看似软弱的妮丝，在这时看起来又是那么的坚强。
　　这一夜妮丝并没有走，陈剑雄第一次抱着别的女人走进了他与燕的房间。似乎这一刻陈剑雄的身体和大脑已经不属于自己了一般，他现在唯一所想的就是不愿再让妮丝就这么离开自己，压抑了多年的情感终于在这一刻完全爆发了出来，那浓浓的爱意让冷静陈剑雄完全抛去了心中的顾虑，从这一刻开始他真正爱上了妮丝。
　　窗外皎洁的月光透过窗帘间的稀缝轻柔的洒进了房间内，这更加突现出一分别有风味的神秘感和那甜蜜的柔情蜜意。
　　搂着怀中柔软而又娇小的身躯，陈剑雄的心情万分复杂。心中的那份负罪感再次让他痛苦万分，有人说当爱情来临时没有人能够抗拒，也许这是真的，虽然陈剑雄极力的避免这份爱情的来到，不过是到如今他还是深陷于其中。也许这一切都是命中注定的，在战场上或许陈剑雄是个绝世霸主，当代名将，但是对于感情他只能算是一个懵懂的小兵，不过万事随缘，事到如今也只能随缘了。
　　也许是巧合，或许是天意，第二天的清晨莱斯和范时杰他们突然来这里找陈剑雄。
　　不过今天他们来的确实不是时候，昨晚想了一夜没想出头绪来的陈剑雄脑子正昏昏沉沉的，他也意外的睡的很熟。
　　而当莱斯敲响房门后，妮丝立即穿上了一件睡袍跑出去开门。
　　当门打开之后原本谈笑风生的范时杰等人顿时面容僵硬了，他们怎么也没想到这间闲人莫入的房间的竟然会跑出一个女人来开门。
　　神经大条的雷帝司顿时向外跑了几步看了看门牌，看完后大喊着：“没错啊，我们没走错啊！”
　　“嘘……”妮丝一看有个大汉在这里大叫大喊立即用手指捂在了嘴上做了个小声的手势。
　　“嘿嘿…..剑雄人呢？”面色怪怪的莱斯尴尬的问道。
　　“你们是他的朋友吗？”
　　“我们是他的兄弟。”雷帝司的大嗓门又一次失控了。
　　一看这个大汉不知好歹，妮丝立即皱眉说道：“你们两个可以进来，那个大个子不行，他会吵到剑雄睡觉的。”
　　范时杰听妮丝这么一说，脸上立即不争气的红了起来，他对着莱斯小声问道：“我们是不是来的不是时候啊，你说我们进去不？”
　　莱斯狠狠的瞪了雷帝斯一眼，他小声说道：“来都来了，难道还逃跑不成。我们进去吧，顺便也看看这小丫头有什么本事把我们的老三都骗到手了。”
　　三个人像做贼一样轻手轻脚的走进了屋子，妮丝立即给他们端上了茶水，并礼貌的说：“各位有什么要事吗？如果事情很急的话我去把剑雄叫起来。”
　　“不用了，我们来这里……其实是想和你谈谈。”莱斯突然冒出了这么一句。
　　“大哥，你说什么呢？我们和她谈什么？”雷帝司把他的大脑袋瓜子凑过来小声说道。
　　莱斯狠狠的敲了一下，没好气的说道：“一边坐着，没叫你说话别说话！”
　　“各位请稍坐，我去上面换件衣服就来。”妮丝幽雅的抱了个歉之后便跑上了楼。
　　等妮丝走后范时杰才小声问道：“莱斯，你搞什么鬼！”
　　“笨蛋，老三这屋子里会有女人出来，你不觉得奇怪吗？我看我们马上就要有新王妃了，所以先和她交流交流。”
　　“有道理，那是不是该去通知塞司首相？”
　　“老二，你怎么和老四一样笨了，难道你想马上就让全国轰动不成！”
　　“……好象也是啊！”
　　片刻之后妮丝便穿戴整齐的从楼梯上走了下来，这时他们才发现，原来这个他们的未来王妃竟然是个纯血统的精灵，刚才进门是因为太惊讶所以都没看出来。
　　范时杰偷偷的把头一偏对着莱斯的耳根说道：“老三眼光不错。”
　　莱斯也报以了一个同感的眼神。
　　“请问小姐是……”莱斯微微一欠身开口问道。
　　虽然莱斯的话没有说完，不过你丝已经很明白了，她礼貌的说道：“我是精灵族现任精灵王，和剑雄是在两年以前认识的。”
　　“好大的来头！”
　　“好乖巧的女孩！”
　　这三位陈剑雄的仁兄各有所感，不过他们均有一种相同的感觉，那就是这个女孩绝对是代替燕成为皇后的上上人选。
　　四人闲聊了一阵后，莱斯他们顿时被妮丝所拥有的气度所折服，那种端庄和高雅的气质更是让他们暗自乍舌。
　　一阵断断续续的脚步声从楼梯上传了下来，陈剑雄似乎还没睡醒，他睁着朦胧的双眼走了下来，似乎是想找口水喝。
　　不过刚走到一半立即被眼前的景象给吓醒了，一滴滴冷汗不由自主的从额头上滴落了下来。
　　“你们……怎么来了！”
　　莱斯等人强行忍住了偷笑的欲望一本正经的说道：“我们本来是想过来和你出去散散心，谁想到遇到了嫂子。”
　　“这个……”陈剑雄顿时尴尬的满脸通红。
　　妮丝红着脸跑到了陈剑雄身边，并挽着他的手臂来到了沙发边，随后又为他打了把热毛巾过来擦了擦脸。
　　这一下莱斯他们可更加确定了妮丝的地位，现在就算陈剑雄想开口不承认都不行了。
　　陈剑雄被几人像参观动物一般盯的死死的，这种感觉让他觉得浑身好象针扎一般难受。
　　“妮丝，我们先出去一会，你在这等我回来。”陈剑雄终于受不了，他决定和这几个家伙先出去再说。
　　“好的，我做好点心等你回来。”妮丝乖巧的说道。
　　四人彷徨的向外走去，一时间气氛显得很尴尬，众人都不知道该说什么才好。
　　“老三，你很喜欢妮丝吧？”莱斯毕竟是老大，他终于开口了。
　　陈剑雄没有回答，只是略微点了点头。
　　“我觉得过了这么多年了，如果燕还活着的话早回来了，你是不是也该放弃压抑在心中的包袱了。”
　　“…….”陈剑雄停下了脚步，他默默的望着北方，眉宇间透露出一股浓浓的哀伤。“我也知道她不可能还活着了，但是我……”
　　“我知道你心里面在想什么，我也知道你对燕的爱不是那么容易忘却的，但是这不能成为你不接受其他女人的理由。如果你再犹豫不决的话，那么到最后你一定会后悔的。”
　　“也许吧，但是万一燕还活着呢，我想她一定不会愿意看到我已经抱着其他的女人了。”
　　“但是你不觉得这可能性不大吗？”
　　“不管大不大，总之在找到燕的确切消息之前我不会娶妮丝的！”
　　看着陈剑雄认真的表情，莱斯等人也无话可说了。从言语间他们听的出陈剑雄绝对是爱着妮丝的，但是他又被另一根感情的细丝缠绕的无法呼吸，也许过段时间他会想明白的。
　　当四人回到小屋时却发现妮丝已经不见踪影，在餐桌上放着四碟制作精美的点心，而正中位置的烛台下面还垫了一张卡片。
　　陈剑雄小心的打开了卡片，只见一行行的清秀的字迹映入眼中。
　　“剑雄哥，也许我的到来给你带来了很多的困扰，在这里我为我的自私向你道歉。但是请您不要怪我，因为心中的思念实在让我无法再停留片刻了。
　　但是现在我终于见到你了，虽然你无法忘记燕姐姐，不过我也发现你心目中还是有我妮丝所在的位置的，这让我很高兴。
　　对我的不辞而别我感到万分抱歉，但是我如果再留在这里的话或许会影响到剑雄哥要办的大事。
　　我会在精灵森林中等你的，我相信你会驾着一条五彩的飞龙前来接我的。
　　妮丝亲笔”





    第九集　　三强鼎立 第二十三章 神迹(上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:47 本章字数:2394


　　正在赶往精灵森林途中的利莎看着身边闷闷不乐的妮丝奇怪的问道：“妮丝小姐，您怎么啦？”
　　“哦，没什么。”妮丝伸手抹去了眼角的泪痕随口说道。
　　“从赤龙帝国见过那个力量强大的男人之后，我总觉得小姐有些不对劲。”
　　“没有啦，利莎姐，你放过我啦！”妮丝娇声的哀求利莎不要再问了。
　　妮丝的哀求是无敌的，几乎没有人会在这么娇滴滴的哀求下不心软的。现在妮丝这个绝招一出，利莎立即没了话语。
　　不过在晚上宿营的时候利莎还是坐到了妮丝身边，毕竟现在妮丝整天惶惶忽忽的，这种状态让利莎很担心。
　　“我听过你和陈剑雄的故事。”
　　“啊……”妮丝顿时被利莎这突然冒出来的一句给吓了一跳。
　　利莎笑了笑说道：“虽然和他接触不多，不过我觉得他还是挺爱你的。”
　　“我知道 …….”
　　“虽然族规不允许精灵王同人类结合，不过现在你是精灵王，你完全有那个能力去推翻这条族规！”
　　“……”
　　“谢谢利莎姐，不过目前还不是时候。他心中还有所牵挂，而且他还有很重要的事好去办，我会在精灵森林等他的。”
　　而此时在赤龙帝国内，陈剑雄则是焦躁不安的在屋内来回的走了几个小时了。
　　他很不放心妮丝就这么离开，而且他总觉得现在欠妮丝的越来越多了，心中那份愧疚感也让他的心情久久无法平静。
　　“你去吧，帝国的事不用担心，我想这段和平还能维持一段时间，这些时间足够你找回妮丝了。”坐在沙发中喝着闷酒的莱斯终于开口了。
　　“莱斯，我……”
　　“不用考虑那么多，心里想怎么做，那么你就抛开一切的去做吧，其他的事有我们呢。”
　　“好！谢谢你！”陈剑雄终于下定了决心，他飞一般的跑出了屋子跨上了门口的那条飞龙后，便向北方急弛而去。
　　“老大，是不是太莽撞了，万一要是开战的话……”一旁的范时杰有些担心的说道。
　　莱斯得意的笑了笑，“管那么多干嘛，开战的话我们先顶着，怕什么！”
　　“呵呵，老大说的对！”雷帝司也相当同意莱斯的观点。
　　星光闪烁的夜色中，一条威武的飞龙正载着的他的主人向北飞去，飞龙飞的很低，看起来似乎是在找人。
　　龙的主人就是陈剑雄，而他要找的人自然就是归途中的妮丝，虽然不知道这么做是否正确，但是他已经决定给妮丝这份应该属于她的幸福，他不能再一次的伤害她了。
　　不过陈剑雄显然小看了妮丝他们这群精灵们的速度，拥有庞大精神力的她们在使用了风系魔法之后速度简直可以比拟飞行中的狮鹫，所以陈剑雄还是落后她们数天的脚程。
　　眼看眼前就是精灵森林了，不过却还没有找到妮丝和她的精灵护卫，着急的陈剑雄顿时想道：“是不是自己不小心错过了？”
　　不过随即他又摇了摇头。
　　不可能啊，来了时候找的很仔细，妮丝身上独有的气息也绝对瞒不过我的感觉。算了，还是先进精灵森林后再说吧。
　　陈剑雄考虑再三之后还是决定在绿叶部落中等妮丝，不管怎么样，妮丝总会回到部落中去的。
　　但是他并不知道，此时妮丝已经身在部落中了，而他的到来也让妮丝万分惊讶。
　　一条巨龙进入了精灵森林，这自然引起了所有精灵的恐慌。冒失的日长老沙克不由分说便带着大量的精灵武士向这头巨龙所在的方向杀了过来，毕竟龙族和精灵的关系以目前来说还不算很友好。
　　“沙克长老，好久不见！”陈剑雄从飞龙上跃了下来，向沙克行礼道。
　　显然沙克没想到陈剑雄会孤身来这里，愣了好一会之后才开口说道：“原来是你啊，好久不见啊，你怎么会来这里？”
　　“这个……我是来找妮丝的。”陈剑雄脸色一红小生说道。
　　沙克一听立即诧异的问道：“你不是说……”
　　“长老，您不准备请我进去吗？”陈剑雄并不想在众目睽睽之下谈论他和妮丝之间的事情，只好岔开了沙克的话。
　　不过沙克也没多想，只是大大咧咧的收起了弓后便作了个请的手势。陈剑雄拍了拍身边的飞龙，让它自己找地方玩去，飞龙也很听话，乖乖的飞走了。
　　只直到这条飞龙飞远了，眼前的这些精灵武士才算把神经放松了下来。
　　陈剑雄对精灵森林的路已经是驾轻就熟了，所以也不用精灵武士带路，反而自己走在了前面，毕竟他现在心中最着急的是妮丝回来了没有。
　　后面的沙克虽然奇怪陈剑雄为什么走那么快，不过因为陈剑雄是贵客，所以也并没有说什么。
　　不过陈剑雄刚走到部落村口，一个娇小的身影迎面而来飞扑入陈剑雄的怀中。
　　“剑雄哥，你怎么来了？”
　　陈剑雄老脸红红的看着四周目瞪口呆的精灵们尴尬的说道：“妮丝，我们找个地方再说吧，这里好象…….”
　　妮丝一听小脸也立即红了起来，她刚才听说森林外有条飞龙盘旋便知道一定是陈剑雄来了，万分惊喜的她也顿时忘了她此时是在部落之中了。
　　“你们跟我来吧！”一脸阴沉的月长老米兰达突然出现在他们的身后。
　　陈剑雄与妮丝互相对视了一眼，均怀着复杂的心情跟着米兰达走进了一个屋子，毕竟这次是陈剑雄失言在先，也不知道这个米兰达会有什么样的反应。
　　相比起以前，现在的精灵部落已经完全归于统一，各部落全部迁徙到了绿叶部落中来，所以整个部落的规模大上了数十倍，大街上来来往往的精灵也比以前多出了不少。
　　“说吧，这次您来这里有什么目的？”来到了精灵圣殿之后，米兰达便直截了当的问道。
　　现在这个屋子里只有他们三人，连日长老沙克都没有跟着进来，看起来月长老米兰达只希望能私下的与陈剑雄交谈，并不想声张。
　　陈剑雄清了清嗓子认真的说道：“我这次来是要带妮丝走的。”
　　“……”妮丝顿时愣住了，她怎么也没想到陈剑雄居然居然这么直率的把意图说了出来，虽然知道长老一定会反对，不过心中的那分欣喜还是让她激动的满脸通红。





    第九集　　三强鼎立 第二十四章 神迹(下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:48 本章字数:3712


　　“不行！”米兰达干脆的说道，“现在妮丝是我们精灵族的精神支柱，她不能离开精灵族，虽然你对我们精灵族有恩，但是这个要求我决不答应。”
　　妮丝早知道会是这么个结果了，所以并不是很失望，只是感到有些无奈罢了。
　　“如果我一定要带走她呢？”陈剑雄突如其来的强硬语气让在场的两个人顿时一愣。
　　气氛开始慢慢凝聚了其来，月长老米兰达十分清楚陈剑雄的实力，如果他用强的话，那么即使是整个精灵族，相信也绝拦不住他。
　　而妮丝现在的心情可谓是百感交集，一方面她惊喜于陈剑雄的表态，而另一方面，清楚陈剑雄脾气的她非常了解陈剑雄为达目的不惜一切代价的作风，想到这里，她有不禁为她的精灵同胞担心起来。
　　“剑雄哥，我明白你的心意。但是你现在有很重要的事要去做，我会在这里等你的，有你这分心意，我已经很满足了。”
　　陈剑雄温柔的看着妮丝缓缓说道：“也许我陈剑雄有时会很优柔寡断，但是我下了决心的事是没有人能够阻挡我的，除非你不愿跟我走，不然的话无论如何我今天一定要带你离开。”
　　一旁的米兰达终于按耐不住心中的怒气了，他不顾风度的大声吼道：“陈剑雄，你也太目中无人了，虽然你拥有霸绝天下的力量，但是我精灵族也不是你想象中那么柔弱的！”
　　“那么得罪了米兰达长老！”陈剑雄一声低喝便要出手，不过妮丝却抢先一步抱住了陈剑雄大声的哀求着。
　　“剑雄哥，我不想看到你和我的族人之间为我发生任何的矛盾。剑雄哥，你曾经说过，身为王者就必须肩负起应有的责任，而身为精灵王的我也同样必须维护我们整个精灵族的人民。”
　　陈剑雄深情的看着怀中的妮丝，现在他发现站在自己面前的这个妮丝已经不再是自己所认识的那个什么都不懂的小女孩了，她已经成长为一个真正的王者了，也许在以前陈剑雄会感到欣喜，但是现在他却提不起一点高兴的情绪。
　　“陈剑雄，听完妮丝小姐的话我想你应该明白了，你可以走了吧。”米兰达用冰冷的语气说道。
　　“妮丝，你 ……”
　　妮丝用手捂住了陈剑雄的嘴，她黯然的低下了头，“我已经决定了！”
　　“那么……打扰了。”陈剑雄落寞的回过身去，当他正要开门离去时一股强大的魔法波动让他顿时惊立在原地。
　　这股魔法力是包含的力量是陈剑雄自出道以来所遇见的最恐怖的力量，他相信，就算是他现在全力抵御，也绝对抵抗不了此人的随意一击。
　　陈剑雄回头看着米兰达缓缓说道：“原来精灵族竟然隐藏着如此高手，看来是我陈剑雄妄自尊大了，不过长老现在可以放心了，我不会再作出对精灵族不利的举动了。”
　　“这……这股力量好熟悉，这是……”一旁的妮丝忽然用惊鄂的眼神看着陈剑雄。
　　而陈剑雄在看到妮丝的反常表情后立即大吃一惊，现在连他也开始感觉到这股法力中那股熟悉的气息了，“难道是燕！”
　　联想到这一可能的陈剑雄立即夺门而出，而妮丝和米兰达长老也立即跑了出去，毕竟在精灵族内出现这么庞大的一股未知力量，这应该算是身为领袖者的失职了。
　　不过走出门外的他们立即被眼前这幅奇异的景象所惊呆了，一个全身散发着五彩霞光的巨大精灵正在接受精灵族臣民对她的朝拜，而她的面貌竟然有和传说中的精灵王克莉丝有几分相像。
　　现在整个精灵族内唯一站着的人只有陈剑雄与妮丝了，连刚踏出门槛的米兰达也因为抵抗不住这股股霞光所带来的压力而跪倒在地。
　　这个巨大的精灵似乎只是个精神体，虽然全身遍部着五彩的霞光，不过仍然可以隐隐约约的看的到，其实她的身体是透明的。
　　这一幕让陈剑雄联想到了迅雷他们向自己描述的那一个场景，那个场景同现在比起来是那么的相似，现在陈剑雄几乎可以欣喜的认定，这个巨大精灵一定就是当日救回自己生命的那个精灵王。
　　精灵王显然注意到了他们两人，她开始缓缓的向这里走来，而这时站立着的他们开始慢慢感觉到了一股沉重的压力。
　　妮丝双腿一软几乎就要跪下，不过身旁的陈剑雄一把拉住了她，并把她伏了起来。
　　在陈剑雄看来，妮丝现在已经是他的女人了，而身为他的女人是绝对不会给任何人下跪的，就算眼前这个精灵曾经救过自己也一样。
　　“虽然你的力量并不纯净，但这的确是我的精灵神力，看来你就是我的传承者吧。”
　　精灵神克莉丝犹如天籁一般的悦耳声音让众人顿时觉得神清气爽，而这一句话更是让众人肯定了她精灵神的身份，也让陈剑雄在内心中开始激动了起来。
　　陈剑雄内心虽然激动，不过他还用一种平静的语气问道。“请问你就是在数年前救活我的精灵神吗？”
　　“救活你的并不是我，而是我的传承者燕。”
　　这时陈剑雄的脑子里突然轰的一声炸了开来，想不到自己找了这么多年，竟然在这里意外的遇到了这个精灵神，难道一切冥冥中早已注定。
　　“那请问，你可以告诉我现在她在哪里吗？”
　　精灵神克莉丝微笑着说道：“我今天来这里就是为了这件事，你和你身旁的这位小姑娘可以跟我过来，其他人我会给你们一个交代的。”
　　“恭送精灵神克莉丝大人！”全族人异口同声的大喊道。
　　只见克莉丝双手一挥，身形立即犹如一道惊虹般飞上天际。好不容易找到了她，陈剑雄自然不敢怠慢，他立即化身为龙战士，展开双翼之后抄起妮丝便向克莉丝离去的方向直追而去。
　　克莉丝全身都被一团圆形的五彩霞光所包裹着，她带着陈剑雄越飞越高，甚至陈剑雄觉得似乎马上就要到达天空的顶端了。
　　现在陈剑雄已经把自己能用的力量都用上了，因为这个克莉斯飞的太快了，以速度见长的陈剑雄竟然有些追不上她。无奈之下只好鼓起了全部真气，再为自己用上了风系魔法之后才能勉强跟上克莉丝的身影。
　　不过飞了这么久之后，连他也感觉有些吃不消了，毕竟自从成为龙战士后，他就没飞过这么远的路。
　　不知是克莉丝发现他们快要跟不上了，还是已经到了目的地，总之她停在了一块看起来洁白无暇，但是却又十分厚实的云层上。
　　上气不接下气的陈剑雄总算追了上来，不过像这样抱着个人停留在半空中也不是什么省力的活，何况他现在的状态并不是很好。
　　“你可以站在云层上，在这里你不用怕掉下去。”克莉丝突然说出了这一句石破天惊的话来。
　　陈剑雄疑惑的用脚踩了踩脚下云层，虽然感觉软绵绵的，不过好象还真是不会掉下去一般。
　　而童心未泯的妮丝就更不用说，刚从陈剑雄怀里跳下来，就抓起了一大快像棉花糖一样的白云团着玩。
　　“怎么会这样，这太不合理了？”虽然大陆上还是有不少民众相信有神存在的，不过了解过上古遗迹的陈剑雄却知道，世界上根本没有神，而现在所看见的这一幕却太不符合常理了，简直就是超自然的现象。
　　“原来这里也是一块普通的云层，只不过我用魔法把这块云变成了实地罢了，现在这里就是我的家，你不用这么惊奇，如果小一点的话你也可以做到。”克莉丝的解释却让陈剑雄大跌眼镜，想不到事实竟然如此简单，不过任谁也想不到，有人会把魔法力用在这个上面啊，而且把这块云永久的加固成为固体，这要多少魔法力啊。
　　不过令他惊奇不止是这一样，这个魔法力多的没地方使的克莉丝竟然用云造了一棵模样像精灵树一样的“云树”，在这棵巨大的云树上，竟然还有几个同样是用云做成的房间。
　　看到了这一幕之后陈剑雄那颗原本已经无敌的心再次开始停止了跳动，人外有人天外有天，这句话说的真是一点都没有错，陈剑雄这个大陆上的绝顶强者现在终于承认，他离这个克莉丝的差距实在是太远了。
　　“你为什么不住大陆上，虽然这里的空气比较好，不过大陆上还有有些地方是比较优美的。”陈剑雄丧气的问道。
　　克莉丝突然甜甜的笑了起来，她那灿烂的笑容似乎连不远处的太阳都为之黯淡。那银铃般悦耳的声音再次出现在陈剑雄的耳边。
　　“因为这里是神之领域，这是我们这些精神体自己定下的规矩。因为我们的力量太强，而且又属于不同的种族，所以大陆上的纷争难免会波及到我们安静的生活。就这样我们几个就订了个协议，用自己的力量在天空开拓一片只属于自己这些人的领域，在这里我们便可以安静的生活了。”
　　“这么说，你们是神了？那具我所知世界上是没有神的啊！”
　　“笨蛋，没有身是因为以前没有，现在不是有了，我们就是第一批神，如果你努力一点的话我看有机会成为第二批。”克莉丝的这一番话在陈剑雄的耳中听起来又是那么石破天惊。
　　“这里除了你还有哪个神啊？”妮丝突然冒出来问道。
　　说到这时克莉丝突然坏笑了起来，“这里有四个神，除了我以外还我爸爸亚当，我妈妈夏娃，还有就是那条老龙了，哈哈 ……”
　　不用说陈剑雄也猜到了，那条老龙估计就是圣龙了。现在这个神之领域一共就四个人，其中三个还是一家的，想来圣龙那老家伙一定被欺负的很惨，而且这个克莉丝看起来好象非常的古灵精怪，和他想象中的那个神圣样子差太多了。
　　“那你这次叫我们来这里有什么事吗？”陈剑雄突然觉得浑身的鸡皮疙瘩开始冒了出来，心中暗自想道：不会是老龙那家伙被欺压的不行了，所以来找我这个徒弟出气吧。





    第十集　　最后的战役 第一章	合体（上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:49 本章字数:2825


　　“嗷……”一声响彻天际的龙吟突然传来，陈剑雄放眼望去，只见一条百丈长的金色盘龙正穿越云层向这里赶来。
　　陈剑雄重重叹了口气，心中暗道：“果然！”
　　与此同时，陈剑雄又感到另两个身影正在向这里迅速飞来。
　　“完了，现在一家子都来了，万一要是打起来的话，那我和妮丝怎么办才好啊！”陈剑雄现在是头疼万分。
　　眨眼的功夫，圣龙就飞到了这里。由于身体太大，所以他无法站在这块云层上，只能将整朵云全部盘了起来。
　　圣龙看到了陈剑雄后咧嘴大笑道：“哈哈…..我的好徒弟，你终于来啦！”
　　“圣龙……”陈剑雄的话还没说完，另两个强大力量也赶到这里。
　　来者就是克莉丝的父母，精灵神亚当和夏娃。不过他们的样貌却和现在的精灵有很大的不同，他们的身材明显更加矮小，而且在他们的背部还长着一对透明的，如蜻蜓一般的翅膀。除此之外，精灵那特有的美丽容貌在他们的身上则是更加突显出来了。
　　突然看到了这么多传说中的精灵神，妮丝立即跪地行立道：“现任精灵王妮丝参见众精灵神。”
　　本来亚当和夏娃还把心思放在如何和圣龙瞪眼上，一听妮丝的行礼他们立即回过神来微笑着说道：“你请起吧。”
　　“小姑娘真漂亮！”亚当在这时突然飞了过来盯着妮丝仔细的打量着。
　　“……”
　　虽然对方是精灵神，不过陈剑雄一看他竟然想调戏妮丝，立即冷着脸挡在了妮丝的面前。
　　“该死的，你当着我的面还敢勾引人家小姑娘！”只听一声娇呼之后夏娃便提着亚当的耳朵把他拉了回去。
　　“扑哧！”看到这么有趣的一幕，妮丝立即禁不住大笑了起来。
　　“羞不羞啊你们，你们看，连你们的后代后开始笑话你们了。”老龙突然阴损的来了一句。
　　这下亚当和夏娃的脸上立即挂不住了，他们一起瞪着妮丝喊道：“谁敢笑话我们。”
　　妮丝这个小丫头哪里经的起他们这么一吓，一看他们世代供奉的精灵神发火了，立即吓的全身一软。
　　这两个家伙闹的过头了，陈剑雄一把抱住了妮丝，身上的气势毫无保留的向两人涌去。
　　亚当微微一愣，“老龙，你这徒弟不错啊，才这么点大就已经这么厉害了，以后那还了得。”
　　“那是当然，我挑的人会有错吗？”老龙得意的大笑了起来，意思是说等以后俺徒弟上天来帮我的时候就有你们好受的了。
　　“不如我们现在就斩草除根得了。”夏娃突然蹦出来这么一句。
　　这顿时让陈剑雄吃了一惊，也全神戒备了起来。
　　“爸！妈！你们别闹了！”克莉丝突然像提小鸡一样的把他们给提了起来丢的远远的。
　　“不好意思，我爸妈就这样子。”克莉丝拍了拍手冲着陈剑雄说道。
　　陈剑雄也给一下愣住了，只好不自然的点了点头，表示了解。
　　“现在我们来说说正事吧，爸妈你们也来！”克莉丝弄出了几张云椅后招呼陈剑雄他们坐下，可怜的老龙因为身体太大，所以无法享受这一待遇，只好委屈的停留在了空中。
　　只见克莉丝的身体突然爆发出一阵霞光，紧接着便变成了常人大小的模样。
　　“你可以自己变化身体的大小？”陈剑雄吃惊的大叫了起来。
　　克莉丝笑道：“嘻嘻……我们是精神体当然可以啦，我只是为了方便在大陆上办事才把身体搞那么大的。”
　　一脸惊讶的陈剑雄只能狠狠的吐出“厉害！”两个字来表达他的惊讶。
　　克莉丝舒服的躺在了云椅上说道：“这次叫你和妮丝来是为了燕的事！”
　　“燕她怎么了！”一听克莉丝说到燕，陈剑雄立即从云椅上跳了起来喊道。
　　身边的妮丝看到陈剑雄这副紧张的模样，不禁心中一酸。
　　“别激动，你先坐下听我把话说完。”
　　“……”虽然心中焦急万分，不过陈剑雄此时也只好乖乖坐下。
　　“自从我把燕的尸体带走后，这些年来我用尽千方百计，但是宇宙的法则终究无法逆行，想要燕生还是不可能的了。”
　　克莉丝的话一说完，陈剑雄立即重重的跌倒在了云椅上，虽然早知道会是这么一个结果，不过当真正听到这个消息时，给陈剑雄带来的打击依然是那么的巨大。
　　“不过我却想到了另一个办法，但是这个方法有违天理，所以我找你们来就是和你们商量一下这件事。”
　　“什么方法！”原本心灰意冷的陈剑雄在听说有机会救回燕后立即精神一镇，只要能救回燕，管他什么有违天理，就算是伤天害理，陈剑雄也在所不惜。
　　克莉丝突然用一种奇怪的目光看着妮丝，这让妮丝顿时觉得心头一震。
　　“这个方法就是……让燕同妮丝合为一体，成为一个人，那样的话燕与妮丝就能共同存在了。”
　　“什么！”陈剑雄立即跳了起来，如果照克莉丝的方法，那么陈剑雄必将失去妮丝，这是他无法接受的。
　　“不行，我不能接受妮丝受到任何的伤害，如果只需要结合一个人便可以成功的话，那么我飞下去随便抓一个就是了。”
　　陈剑雄的话让妮丝心头一暖，而一个决定也就在这样的心态下产生了。
　　克莉丝摇了摇头说道：“不行，正因为妮丝和燕同有我的精灵神力，而且她们身上都带着一丝圣龙的力量，也只有她们的身体条件才能接受结合，而不相互排斥。”
　　“不行，绝对不行。就算是为了燕，那我也不能让妮丝受到任何的伤害，克莉丝，你的好意我心领了，请您让我把燕的躯体带回去吧，只要能天天看见她，那么我便满足了。”
　　“哎……”克莉丝摇了摇头，她随手一挥，一个水晶的长方型物体就从云层内浮了上来。
　　“燕……”陈剑雄步履蹒跚的走到了燕的身边，轻轻的抚摸着燕娇嫩的脸颊，陈剑雄的英雄泪终于滚出了他的眼眶。
　　妮丝心中一疼，她站起来说道：“伟大的克莉丝精灵神，我愿意与燕姐姐结合为一体。”
　　“哦!”克莉丝心中一惊，她怎么也没想到妮丝居然肯如此牺牲自己。
　　“不行，绝对不行！”陈剑雄一听急忙跑过来拉住了妮丝，“妮丝，不要为我干傻事，我失去了燕，不能再失去你！”
　　妮丝柔情款款的看着陈剑雄，她轻轻的吻住了陈剑雄的双唇。突然间陈剑雄觉得脑子一阵眩晕，大惊之下他急忙推开了妮丝，“你……”
　　“剑雄哥，不要怪我，等你醒来后会看到一个全新的妮丝。”妮丝轻轻的抚摸着陈剑雄的脸颊。
　　“妮……丝……不……要……”再也支持不住的陈剑雄终于软倒在了云椅上不醒人事。
　　“哦……原来催眠诅咒可以这样用，嘿嘿……”一旁的亚当突然惊奇的自语道。
　　忽然一个巴掌把他扇到了老远，“少打歪主意，老娘可不吃这一套！”
　　克莉丝望着妮丝认真的问的问道：“你真的已经做好了决定？”
　　妮丝重重的点了点头，“为了剑雄哥我可以做任何事，只是精灵族那里……”
　　克莉丝点头说道：“放心我会安排的。”
　　听到克莉丝答应帮她照顾族人，妮丝立即放心道：“那我就放心了，开始吧，我不知道催眠诅咒的效率有多久，万一剑雄要是醒来的话就麻烦了。”





    第十集　　最后的战役 第二章	 合体（下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:50 本章字数:2841


　　“好，老龙，一会我们需要你的龙力支持，你可要加把劲啊，怎么说这也是你徒弟的老婆。”
　　老龙一声大吼兴奋的喊道：“放心吧！”
　　“爸妈，一会你们的日月之力可要全力施之，要不然光靠我的七大元素力量根本不行。”
　　亚当和夏娃对击一掌后高兴的说道：“没问题！”
　　“那么开始吧！”克莉丝身上的五彩霞光突然爆发了起来，一时间整朵云彩看起来就像是被霞光包裹一般神光夺目。
　　此时燕的躯体慢慢浮了起来，并且缓缓进入了一个巨大的透明光球之内。一股股的霞光不断的融入光球，使它看起来越来越闪亮。
　　“嗷……圣龙气！”老龙一声大吼，一颗龙珠随即从他的口中吐出，融入了光球中。
　　片刻之后一条浑身金光闪闪的小型金龙突然在光球中出现，并开始在光球内游离了起来。这条小龙其实就是由圣龙的丹元所形成的，其中包含的龙气更是集圣龙千万年修炼之精华，可以说是圣龙最纯净的龙力了。
　　“日之辉！”“月之华！”亚当和夏娃也同时挥发出了他们最精纯的力量，亚当的力量来源于太阳，金色的光芒笼罩着整个光球，使它看起来仿佛变成了另一个太阳一般。
　　而夏娃的力量则来源于月亮，银色的光芒看起来是那么的柔和，它不似阳光那般霸道，每一缕银光都透露着丝丝柔情，难怪人们总是把月亮看成是爱情的象征了。
　　克莉丝不断的凝集着魔法元素，她看了看目瞪口呆的妮丝说道：“进去吧！”
　　妮丝立即回过神来点了点头，她除去了身上的衣物，露出了一身洁白无暇的躯体。在走进光球前妮丝回头看了看昏睡中的陈剑雄，似乎有些不舍的她回身吻了吻陈剑雄的嘴唇之后，毅然踏入了这个光球之内，现在一切都已经无法挽回了，等待着她的只能是接受命运的安排了。
　　踏入光球内的妮丝顿时觉得一股股强大无比的压力向自己袭来，她脚步一虚几欲摔倒。硬撑着撕心裂肺的痛苦，妮丝挣扎着走到了燕的身边，她紧紧的抱住了这个同样深爱着陈剑雄的美丽女子。
　　突然间一股强大的生命法力自燕的身上向妮丝涌去，妮丝顿时觉得浑身舒畅无比，这一股舒服的感觉让她觉得自己疲惫无比，好像是自己已经许久没有睡觉了一般，此时的她真想好好的睡上一觉。
　　不知不觉中妮丝沉沉的睡了过去，两具同样娇美的身体在光球内紧紧的拥抱着，各种力量从她们各处涌进了她们的身体内，渐渐的，她们的身体居然开始透明了起来。
　　昏睡中的妮丝只觉得自己做了一个梦，这是一个非常奇怪的梦。她梦见自己抱着一个美若天仙一般的女子，而这个女子也正抱着自己，妮丝知道她就是陈剑雄的另一个爱人燕，不过妮丝却似乎觉得自己根本不怨恨这个与她分享爱人的女子。
　　妮丝觉得她们就像很早以前就认识了一般，相互之间竟然有种难以割舍的感情，妮丝舒服的抱住了她，她们就像是一对姐妹一般相互拥抱着不愿分开。
　　渐渐的妮丝看到自己和燕的身体好像慢慢变小了，一层透明的肉膜慢慢的包裹住了她们。妮丝惊奇的发现，自己和燕的身体竟然变成了元婴的模样，诧异不已的妮丝还想再上前查看时只觉得一股强大无比的吸力从肉膜中传来。
　　未有所防备的妮丝顿时被吸进了这个古怪的肉膜中，她只觉得脑子一晕便失去了意识，而这个奇怪的梦也便到此结束了。
　　“妮丝！”中了催眠诅咒的陈剑雄突然惊醒了，他闪电般的跃了起来。可是他却没有看到妮丝的踪影，眼中所见的仅仅是一个巨大的散发着阵阵霞光的光球。
　　“不！”陈剑雄仰天大吼了起来，他步履蹒跚着走到了光球旁边喃喃自语着，“你知道我是多么的爱你吗？我爱的只是你和燕，如果你和燕合为了一体，那么你们便会成为了一个全新的生命，而对于我来说也就同时失去了你和燕……妮丝……你怎么这么傻！”
　　“不行，我不能让这个仪式完成下去，我要摧毁它，我要把你拉回来！”陈剑雄猛然抬起了头，下了决定的他用尽全力的鼓起了身上的力量，就算是放弃一切，那么他现在也要把妮丝给拉回来。
　　“慢着！”原本在全力施法的克莉丝突然喊道，“现在仪式已经接近了最后阶段，如果你现在强行突入的话，那么你将真正的失去妮丝和燕，她们会因为你的原因从此烟消云散，陈剑雄，你要想清楚！”
　　“……”犹豫再三之后陈剑雄放弃了自己的决定，他如泻了气的皮球一般跌坐在了地上，现在他已经无能为力了，他唯一能做的就是等待，等待奇迹的发生，也许真的会有奇迹呢！
　　时间过了好久，这是陈剑雄到了这个天空之城后第三次看见太阳从自己的眼前升起。他的表情显得很颓废，眉宇间那股浓浓的哀伤更是让他似乎苍老了十岁一般。这三天来陈剑雄一动不动的坐在这个巨大光球的身边，虽然他的力量强大，但是整整三天的时间不吃不喝不眠不休已经将他的体力消耗怠尽了。
　　“撤！”克莉丝轻呼一声后，四人同时撤去了自己的力量。看起来他们都显的很疲惫，撤除力量后的他们都暗自调息了起来。
　　陈剑雄站了起来，焦急的问道：“妮丝和燕怎么样了？”
　　克莉丝有些无力的看了看陈剑雄，很坦诚的说道：“仪式已经顺利结束了，但是结果到底是怎么样的，我们还无法预知。”
　　一股不祥的预感顿时在陈剑雄的脑子中炸了开来，他咆哮道：“无法预知！”
　　克莉丝有些无奈的看着陈剑雄，缓缓说道：“的确是这样，因为刚才我感觉到光球的波动似乎有些出乎预料，所以结果到底是怎样，我目前还无法判断。”
　　“……”
　　克莉丝的话让陈剑雄的身体一软，摔倒在了云椅上。他紧紧的捂着自己的额头，狠狠的说道：“如果妮丝和燕出了什么事，那么我就算死也要拉你们一起下地狱！”
　　夏娃对陈剑雄的态度感到很不满，“小子，你这话就不对了吧，我们可是在救你老婆啊。再怎么说，我女儿也是你的救命恩人。”
　　陈剑雄冷冷的看了她一眼，“哼，两件事不要放在一起说。救我老婆是没错，不过要是没救成还把我另一个老婆给害死了，你说我要不要找你们算帐。克莉丝是我的救命恩人，最多我处理完你们后把我这条命还给她就是了。”
　　陈剑雄的话让在场的这几位大神都浑身打了个寒战，毕竟陈剑雄言语中所表露出来的杀气太重了，似乎在这一刻起，他那颗因为燕而冰封好久的复仇之心又开始死灰复燃了。
　　克莉丝有些担心的看了看那个五彩光球，现在她还真希望能有奇迹发生，要不然的话她可为自己惹上了个大麻烦。
　　由于陈剑雄的关系，所以气氛显得很冷漠，大家都一眼不眨的盯着这个五彩光球。因为这个光球将决定他们之间的命运，或者说整个精灵族与人类之间的命运，现在克莉丝还真的有些后悔了，早知道陈剑雄的报复心理这么病态，她就不会来趟这塘混水了，而且现在说不定还把自己的后人给连带着一起害了。
　　不过就在众人各有所思之时，这个五彩光球突然起了变化，原本巨大的球体突然开始慢慢变小了起来，就如同当时救活陈剑雄时的情景一样。
　　克莉丝知道结果即将产生了，一股对未知事物的好奇心和担心之色立即浮现在了她的脸颊上。





    第十集　　最后的战役 第三章 奇遇(上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:54 本章字数:3325


　　此时四周一边寂静，静的几乎连心跳都可以清楚的听得到。陈剑雄的眼睛死死的盯着眼前的光球，在场众人中最紧张的就是他了，此刻他觉得自己的心脏就要从胸口中跳出来了一般难受无比。
　　忽然从光球中伸出了一跳娇嫩的玉腿，陈剑雄一鄂之下急忙解下披风跑了过去。
　　从光球中出来的人是妮丝，陈剑雄用披风将她的身体包裹了起来，她的模样显得有些憔悴，如果仔细看的话，便会发现她看起来同以前微微有些不同。身材比之以前更加高挑、丰满了，如果说以前她的样子像是一个未成年的小姑娘的话，那么现在她就是一个成熟的大女孩了。
　　经历了这一次的变故之后，妮丝的样貌虽然微微有些改变，不过却没有让陈剑雄产生那种陌生感，反而觉得更亲近了一些。
　　“你没事吧？为什么那么傻？”陈剑雄怜惜的轻抚着妮丝绿色的长发，而妮丝也紧紧的抱住了陈剑雄，这一次的经历让她有了种劫后余生的感觉，这让她分外珍惜起了眼前所拥有的一切。
　　忽然间她抬起了头，神秘的在陈剑雄的耳边低语了几句。而这句话似乎带着无穷的魔力一般，听完妮丝的话后，陈剑雄突然愣在了当场。
　　陈剑雄似乎还未从妮丝刚才所说的话中反应过来，他狠狠的咽了口吐沫。“你说的是真的？”
　　妮丝点了点头，小声在陈剑雄的耳边说道：“以后你可不许偏心，要不然我会生气的。”
　　“哈哈……乖乖妮丝，我以后一定不偏心！”陈剑雄突然像发疯一般的大叫了起来，他将妮丝一把抱在了怀中并高兴的打起了转。
　　不过这一下可把妮丝给羞坏了，她紧紧的裹住了披风，怕因为动作过大而春光外泻。
　　发现了妮丝异样的陈剑雄急忙放下了妮丝，并不好意思的挠了挠脑袋。
　　“瞧你那傻样，还不快去找件衣服！”妮丝撅起了小嘴高兴的说道。
　　陈剑雄四下打量了一下，发现自己并没有带什么随身衣物，那该怎么办才好呢？
　　这时光球却突然出现了异样，整个光球突然压缩了起来，片刻后便消失在了众人的眼前。但光球消失后，场中又多了另一个人的身影。一头乌黑亮丽的长发，一双含情脉脉的大眼睛，和那一身晶莹剔透的碧绿色龙甲。
　　“燕……是你吗？”陈剑雄呆呆的望着眼前的丽人，似乎这一刻他的眼中只有她而已，除了她以外再也容不下其他人。
　　燕轻轻的点了点头，依稀中似乎眼眶中滚落了两滴晶莹的泪水。
　　数年的相思，苦苦的寻觅。终于在今天告一段落了。陈剑雄再也无法克制心中的冲动，他飞奔上前紧紧的抱住了燕，这个绝世霸主竟然像个没长大的孩子一般失声痛哭了起来。
　　顿时在场的所有人都惊呆了，他们怎么也没想到这个看似有着钢铁般意志的男人竟然有着这么脆弱的一面，这简直是太不可思意了。
　　燕有些尴尬的看了看众人，她的脸色微微红了起来。“剑雄……别哭了，人家都在看着咱们呢！”
　　陈剑雄哽咽的点了点头，他一把擦干了脸上了泪水，一股王者的气势顿时显露无疑，这一来一去这么大的差异立即让众人感到难以适应。
　　圣龙耷拉着脑袋疑惑的看着陈剑雄，“你没事吧！”
　　“没事没事，该干嘛干嘛去！”陈剑雄不耐烦的挥了回手。
　　“嘿……好小子啊，再怎么说我老龙也算是你的师傅吧。而且你老婆能站在这里至少也有我一份功劳，你小子竟敢跟我这么说话！”
　　“剑雄，快谢谢人家，这样好没礼貌的。”燕急忙在旁边拧了一下陈剑雄的胳膊。
　　“哦。”陈剑雄点了点头，急忙和几位大神道谢，而燕和妮丝也一左一右的跟着陈剑雄一一道谢，毕竟如果没有他们，那么燕和妮丝也就不会这么轻松的站在这里了。
　　克莉丝等人虽然对之前陈剑雄的态度有所不满，不过现在看他这么低声下气，而且这个结局也比他们想象中的更加完美的份上，便饶过陈剑雄这一回了。
　　现在这个结果异常圆满，大家都很高兴。不过对陈剑雄来说还有一场必须经历的战役正在等待着他，与燕重逢之后，俗世间的一切对他来说都已经没有了意义，而对于赤龙帝国的牵挂却让他痛苦万分，毕竟战争是没有绝对的，他不想再次经历分别的痛苦，但是自己却又不得不去面对。
　　看着陈剑雄忧郁的眼神，燕不禁担心的问道：“剑雄，发生了什么事吗？”
　　由于燕枫柔昏迷了数年，所以她对目前大陆的形势还不是很了解。而且妮丝的事情也需要向她解释，所以陈剑雄便开始细细的和她讲解了起来，并且和妮丝之间所发生的一切也毫不隐瞒的告诉了燕。
　　听完陈剑雄长达数年的苦苦寻觅后，燕显得非常感动，而对于他的移情，燕也没有感到有任何的不满，并且还特地向妮丝道谢了一番，谢谢妮丝在她不在的时候照顾陈剑雄。
　　燕的宽宏大度让妮丝为之折服，而妻妾两人的感情也进一步升华了，现在已经真正开始以姐妹相称了，这一点让陈剑雄感到分外欣慰。
　　不过对于大陆的局势还是让燕非常担心，毕竟现在老对手费尔南迪司和狂狮艾奥里亚联手了，这个联盟虽然不一定够坚固，不过他们的组合无疑是非常强大的，强大的已经威胁到了赤龙帝国的地步。
　　对那个新崛起的奈落，燕还是十分陌生的。不过想来能将魔皇除掉的人一定有其过人之处，说不定是个比德美联邦更强的存在，照这样看来赤龙帝国的处境还真的很危险，而这场即将展开的战争也同样危机四伏。
　　一想到可能再次将与心爱的人分开之时，一股哀怨的神色顿时出现在了三人的脸上。
　　无奈之下陈剑雄只好求教于四位大神，毕竟他们活了那么久，说不定能有什么有效的办法。
　　不过众人讨论了很久，却依然没有找到能避免战争发生的办法。毕竟人在江湖身不由己，该来的始终会来，无论怎么逃避都无法避免。
　　燕突然抓住了陈剑雄的双手，深情的说道：“剑雄，该面对的始终要去面对，逃避不该是你的选择。能再次回到阳世与你相遇，这已经让我很满足了。如果上天真的那么残忍，要我们分开，那么我们也该坦然的去面对，我相信我们的真情会感动天地的。”
　　而妮丝也在一旁依附着说道：“是啊，剑雄。如果这一场宿命之战真的无法避免的话，那么就让我们去坦然面对吧。我相信你，而你也该相信自己，我们一定能一起携手度过这次劫难的。”
　　陈剑雄紧紧的抓着两位红颜知己的双手，此刻他的全身都充满了力量。一双深邃的眼睛望着远方，似乎他已经预知到了未来一般，久违的信心终于再次在他的心中重现。“对，说的没错。我一定能够赢得这次战争的，我将统一整个大陆，为大陆带来和平，我坚信！”
　　克莉丝望着三人的背影，不禁感慨万分。也许这个满手血腥的男人真的能为大陆和平，也许只有他才有资格当大陆的救世主。
　　下定了决心的陈剑雄，带着燕和妮丝立即出发，用最快的速度赶回了赤龙帝国。
　　燕的归来使整个赤龙帝国的臣民为之震惊，数年前，燕皇后在波兰失踪一事已经搞的全民介知了。几乎所有人都认为燕皇后已经仙逝了，不过事隔多年之后燕皇后再次奇迹般的现世。燕的出现在普通臣民的心中简直就如同真神降世一般，所有人都认为燕的重生是一次瑞兆，也认为这次即将展开的大战必将是赤龙帝国笑到最后。
　　而对于另一个出现的女子妮丝，大家却是相当陌生的。不过当陈剑雄告知众人妮丝是现任精灵王，并且现在整个精灵族都将支持赤龙帝国时，这一份欣喜简直让众人无法消化。
　　精灵一直都是一个神秘的种族，庞大的魔法力和精湛的箭术是人类望尘莫及的，如果有了他们的支持，那么赤龙帝国的胜算则又多了一份。
　　陈剑雄归来的当天便召集了各位重臣召开紧急会议，在会议上，陈剑雄发布的第一条消息就是立燕为皇后，而妮丝则为皇妃。
　　这一条消息对在场的众人来说无疑是天大的一条好消息，这样一来与精灵族的联盟可以说是坚固的不可动摇了，而且陈剑雄膝下无子，又为燕奔波多年，现在有了两个老婆，那么自然命中率要高很多了，赤龙帝国也不会面临无人继承的困扰了。
　　而第二条消息则是下令全国紧急戒备，并且将全国以及兽族最精锐的部队调至升龙山紧急训练。
　　而第三条消息，则是派出使者通告德美联邦，以及魔域。告知他们三月后带兵齐集南美大陆进行最后的决战，开战前的这三个月中三方均不得入侵他国领土，以维持三个月的和平局势。





    第十集　　最后的战役 第四章 奇遇（下）
     更新时间:2008-10-4 13:45:56 本章字数:2107


　　陈剑雄终于决定率先打破这个僵局，以主动的姿态迎接即将到来的大战。看着陈剑雄那双自信的双眼，在场所有将官顿时都热血沸腾了起来。
　　陈剑雄是战场的神话，胜利一定会属于赤龙。对这一点，所有的将领都深信不移。而且现在不需要再担惊受怕的度过每一天了，因为一个目标已经摆在了众人眼前，结局如何就看这三个月了。
　　与此同时，接到陈剑雄信笺的费尔南迪司、狂狮艾奥里亚、奈落三人对陈剑雄的提议则是看法不一。
　　魔域的奈落非常欣赏陈剑雄的做法，因为陈剑雄的这一举措证明了他极强的自信心，这是奈落最渴望与之交战的对手，于是他当下便允诺赤龙帝国的使者，他魔域绝对会遵守这一条约定，并且期待着三月后的大战。
　　而德美联邦的两位统帅就不这么认为了，人类多疑的特点在他们身上表露无疑。同时，对于陈剑雄给他们带来的心理压力其实也是他们犹豫不决的主要原因之一，历年来陈剑雄未尝一败，这个压力不是一般人所能克服的。
　　不过此时的局势也不允许他们再做犹豫了，这份条约无论从哪里看都是相当公平的。首先他没有约定三方所投入的兵力数目，其次是决战的选择点，南美这一块大陆目前虽然属于赤龙帝国管辖，但是现在赤龙的领土是何其广阔，这一块不毛之地根本就没有任何的人类居住，连兽人也仅仅是居住在北美地区。再加上南美同三国相当临近，无论怎么说这里都是一个非常公平的决战地点。
　　经过议会的谈论之后，费尔南迪司和狂狮艾奥里亚一同签下了这份协议，并且允诺遵守协议内容，等待大战的到来。
　　三个月，这对于整个大陆历史来说是极其短暂的一霎那，而对于参与其中的英雄来说，这段时光是他们一生中最痛苦的煎熬。
　　谁都明白这一场最后决战的凶险，谁也不知道自己是不是能从战场上回来，也许这三个月已经是他们最后的时光了。
　　死亡并不可怕，可怕的是等待死亡的来临，现在所有的参与者都已经感受到了这种恐怖的感觉。死亡的阴影缠绕在他们每个人的心头，就连陈剑雄也不例外。
　　现在整个赤龙帝国全民动员，所有的民众都把精力花在了这一场决定他们生死存亡的大战上，战士负责战斗，那么人民就要为战士的作战打下基础。兵工厂中所有的工人都没日夜的赶工，希望能尽可能多的造出些魔光炮和黄龙战车。
　　而农民们则是拼了性命的挖掘自己土地的营养，就算只是多一粒米，对他们来说也是为祖国贡献了自己的力量。
　　此时的升龙山上弥漫着一股浓重的气氛，百万大军囤积在这里，不过所有的战士都仿佛机械人一般没有任何的表情。训练、训练再训练，这就是他们的任务，他们是整个帝国中最精锐的战士，他们将为大陆带来和平，在他们身上背负着沉重的责任，他们将是真正的军人。
　　看着平原上一望无际的军队，陈剑雄不禁暗自叹息了起来。“不知道他们有多少人能够活着回到这里。”
　　在他身边的是燕和妮丝，以及莱斯和范时杰等人。妮丝温顺的像只小鸟一般依附在陈剑雄的身边，而燕则是对陈剑雄的话深有感触，她经历过战争，明白战争的残忍，也许三个月后，这里的大部分人都会成为战场中的白骨，但是这是无可避免的。
　　“老三，目前兽族来了五十万军队。虽然他们战斗力可观，不过要让他们溶入到我们的战术中恐怕……”莱斯望着远处那阵型略显杂乱的队伍说道。
　　陈剑雄略一思虑后说道：“让他们独自为战，主要以配合我主力军作战为主。还有让他们去见识一下高科技武器的力量，这样应该可以震住他们的好战心理。还有，叫丘山来一下。”
　　目前在升龙山共囤积了150万大军，其中属于赤龙军团的编制有两个主力军团军。第一集团军，这个军团是由陈剑雄亲自指挥的。其中第一师飞龙师团5万人，第二师龙骑师15万，第三师重甲师10万人，第四师轻装师15万人，第五师黄龙机甲师5万人。
　　此次第一集团军的第一师飞龙师团长不再是以往的费力克司，而是换成了皇妃妮丝。起初龙骑士们对于妮丝这个小姑娘的实力还会有所怀疑，不过妮丝的精灵王之弓却让他们全部闭上了嘴，妮丝精湛的箭术和魔法力连费力克司也难望项背，由她担任飞龙师团长是再合适不过了，并且老谋深算的米兰达长老也被任命为飞龙师的副师团长，米兰达不但实力惊人，而且他对于战术的安排是令陈剑雄非常欣赏的，有他在，那么妮丝一定可以发挥她最大的实力。
　　第二师龙骑士师师团长为比尔，跟随陈剑雄征战多年的比尔已经足够担任这一职务了，并且在他战场上的狠辣作风也将带给整个龙骑师巨大的战斗力，由他担任这一支尖兵是再适合不过的事情了。
　　第三师重装师团长为阿克巴，整个第三师实际上就是原本的第七军，所以最合适的人选无疑就是阿克巴。
　　第四师轻装师团长为史耐特，其下划两名黑人副团长，分别是：蒙多科（第四轻装师铁靴步兵团），马亚拉（第四轻装师飞翎弓箭团），第四轻装师的主要任务是配合重装师作战，以及担任后勤补给一职，所以稳健的史耐特是担任师团长的最好人选。
　　第五师机甲师团长为燕枫柔皇后，由于机甲师的主要攻击武器是魔光炮，而魔光炮的威力大小在于魔法师的控制，所以身为大陆第一魔法师的燕足以担任这一要职。





    第十集　　最后的战役 第五章 备战（上）
     更新时间:2008-10-4 13:45:58 本章字数:2891


　　除了这个主力集团军以外，第二集团军的实力同样强悍。第二集团军的军团长为范时杰，在赤龙帝国众将官中他是仅次于陈剑雄的全面型将领，虽然战功可能不如莱斯，不过论统帅全军的能力，他绝对在莱斯之上。
　　第二集团军第一师飞龙师5万人，师团长为费力克司。第二师独角骑兵师15万人，师团长为莱斯。第三师强攻师10万人，师团长拉切利。这一支强攻师是拉切利亲自培养的勇士之旅，他们的任务就是完成其他军团不可能完成的任务，其中大部分成员来自于近卫军，早把生死之至度外的他们将成为第二集团军的尖兵队伍。第四师重甲师10万人，雷帝司为师团长，第四师中还包含了一万精灵弓箭手，沙克长老担任团长。第五师黄龙师10万，阿尔斯泰为师团长，他的任务主要是利用黄龙号战车的机动能力和魔光炮的巨大攻击力移动作战，这一点阿尔斯泰这位帝国最年长并且最稳健的老将无疑是最适合的人选。
　　第三集团军全部是兽族编制，军团长为丘山。其中同样包含了五个师团，有巨鹫师10万人，身为灵猿族的丘林担任了师团长。狼骑师10万人，狼族族长银风为师团长。熊人师10万人，现任熊族族长巨山为师团长。巨猿师15万人，由兽王丘山亲自担任师团长。猛虎师5万人，虎克为师团长。其中萨满率领的1万兽族法师也被安排在其中，同时还有虎族1万精英战士，以及三万负责辎重的后续部队。
　　这150万大军是赤龙帝国内最精锐的部队了，参加此次决战的将领也全都是经验丰富的沙场名将，从这一点上就足以看出陈剑雄此战誓在必得。
　　不过这样一来，国内的兵力就略显空虚了。监察厅总监察长霍恩负责一切国内事务，手中所拥有的兵力是原第八军的10万人，但相对于如此广阔的国土来说，霍恩手中的兵力是太少了点。
　　为了防止国内遭到突袭，陈剑雄下令大量征兵，并且提拔所有在校学习的预备军官紧急上任，以补充兵力的不足。
　　此刻，接到陈剑雄的传召之后丘山立即赶了过来，只见他浑身铁甲威风凛凛，相比起当年在兽人部落中的模样更突现出了一分霸气。
　　“陛下，找我有什么事？”
　　现在北兽人部落已经向赤龙帝国称臣，而丘山也任北美区的行政长官，所以身为兽王的丘山现在也必须对陈剑雄行帝王礼。不过相比较起莱斯他们这些行政长官，丘山还是有很大不同的。
　　因为丘山的行政长官不过是个头衔而已，陈剑雄并没有剥夺他们兽族的权利，所以目前兽族所居住的北美区只能算个自治区，在北美他依然是兽族的王者，而兽族也依然依照原来的部落系生活方式生活。
　　丘山的到来打断了陈剑雄的沉思，他看了看丘山点头问道：“丘山，你觉得你的第三军能够融入到我军的作战方式中去吗？”
　　丘山脸色一红，有些愧疚的说道：“赤龙帝国的作战方式比我们先进太多了，在这么短的时间内要融入整个战术中困难很大。”
　　陈剑雄继续问道：“那么如果让你们单兵作战协助我们的话呢？”
　　“这个……”丘山略一沉思后毅然说道：“我们兽族战士是不会躲在后面让朋友去冲锋陷阵的，虽然我们的综合战斗力可能不如赤龙军，不过我们不会当懦夫，我们一定会打败所有的敌人。”
　　听完丘山的话后陈剑雄摇了摇头，兽族的战斗力确实强大，不过他们的纪律性实在让人不敢恭维，让他们冲锋陷阵绝对没问题。可是陈剑雄并不是那种只会打阵地战的将领，这样一来，兽族军队就有可能无法贯彻他的奇兵战术，对整个战局反到成了一种影响。
　　他拍了拍丘山的肩膀说道：“我看重的其实就是你们兽族强大的战斗力，一场大规模的战争并不是一味的冲锋就可以赢得了的。我们需要一支秘密武器，一支足以力挽狂澜的军团。而这一支军团就要在危机时刻才能发挥效用，你明白我的意思吗？你们兽族大军就是这一支能力挽狂澜的秘密军团。”
　　“陛下……”丘山的眼神闪烁不定，似乎想反驳些什么，但是却又说不出口。其实丘山也知道，自己的兽族大军在战斗力方面确实不如赤龙军，不过他那骄傲的自尊心却让有些难以接受。现在陈剑雄已经给他找了一个最好的台阶和一个最合适的理由，他实在没有言语去反驳些什么了。
　　“好吧，我会完成我的任务的。当陛下需要我出发杀敌的时候，我们兽族军团杀的人绝对会杀比别人多，而陛下需要我们退回来的时候，我们绝对会比别人退的快，这是我兽王丘山的保证。”
　　看着丘山信誓旦旦的样子，陈剑雄开心的大笑了起来。“丘山，我相信你。我们是永远的朋友，我们一定会打败我们的敌人的。”
　　“哈哈哈…….”丘山豪迈的大笑了起来，他重重的说道：“没错，我们是最强的！”
　　这股激荡人心的自信冲击着在场所有人的心灵，所有人都坚信，他们一定会胜利的，赤龙必将独霸天下。
　　而此时的德美联邦同样正在积极的备战，虽然对陈剑雄的邀战，艾奥里亚和费尔南迪斯有些疑虑，但最后他们还是决定按照陈剑雄的决定全力迎战。因为陈剑雄虽然在战场上诡计多端，不过他却从不食言，所以这场决战陈剑雄必定会全力以赴，如果他们还有藏私之念，那么到时候便要追悔莫及了。
　　在经过数月的努力之后，现在德美联邦的战斗力已经有了很大的提高。所有的联邦战士都被注射了强化基因，现在他的个体实力已经大大跃进了一个档次。而且钢铁战甲也在加紧赶制之中，目前大部分的士兵都已经配备上了钢铁战甲，有些尖兵部队甚至全体都配备了白银战甲，这样一来，联邦军的数量虽然没有起多大变化，不过战斗力却不是之前可以比拟了，他们已经真正具备了争霸天下的资本。
　　乱世纪１０年７月５日，这一天德美联邦的军部在白宫召开了紧急会议。军部的两位最高统帅各协麾下众位元帅参加了这次意义重大的会议，而这一次会议也成为了决战前的最后一次会议。
　　艾奥里亚和费尔南迪司一左一右的坐在了会议桌的两边，布路斯和黑沙等人也按照各自的阵营一字排开，德美联邦这部庞大的军事机器终于要发动了。
　　按照新的联邦军编制，每个军团有１２万人。而此次联邦出动了１１个军团的兵力，总计１３２万人，分为两个集团军协同作战。
　　其中，布路斯的圣剑军团、拉舍尔的十字军团、米达亚的北极星军团、苏克亚的南极星军团和费尔南迪司的直属军钢铁军团总编为第一集团军。
　　而狂狮艾奥里亚则将投靠他的南兽人军团作为自己的直属军团，黑煞的夜魔小队便成为了艾奥里亚的亲卫军。同样，艾奥里亚根据联邦编制将这支部队精减为１２万人，并取名为狂狮军团。再加上黑沙的妖灵军团、契克的邪灵军团，以及落森的西北军和司多夫的羽林军。同样以五个军团的军事力量组成了第二集团军。
　　除此之外，新建立的凤鹰军团这一支空中力量也被安排在了这次决战的阵营之中。凤鹰军团被一分为二，以半个军团的兵力分别加入艾奥里亚和费尔南迪司直属军团中，成为两个集团军中最重要的空中力量。
　　此时距决战的开始还有一个月的时间，不过德美联邦的军部却决定提前行动。由于对南美的地形不甚熟悉，所以费尔南迪司和艾奥里亚一致决定，需要提前出发去熟悉南美的地形。此次决战事关重大，所以就连艾奥里亚和费尔南迪司这两位绝世名将也不敢有丝毫的马虎。





    第十集　　最后的战役 第六章 备战（下）
     更新时间:2008-10-4 13:46:07 本章字数:2585


　　为了防止引起赤龙帝国和魔域的误会，联邦提前通知了两国他们的意图。由于考虑到公平性，陈剑雄和奈落均同意了联邦的军事行动，毕竟无论是奈落还是陈剑雄，对于南美的地形要都比费尔南迪司他们要熟悉很多，是否熟悉地形，这一点在战争中是起到了十分关键的作用，所以陈剑雄根本没有理由拒绝德美联邦的合理要求。
　　不过防人之心不可无，一个月的时间足够联邦在南美地区上搞手脚，所以陈剑雄为了谨慎起见也准备提前进入南美。一方面是监视联邦军团的举动，而另一方面则是让自己的士兵进一步的熟悉如何在南美这个潮湿的环境中作战。
　　在联邦军出发几天后，陈剑雄也挥师南下。１５０万赤龙军浩浩荡荡的开出了升龙山，大军所过之处群情激荡，光是相送的战士亲属便有数百万之多。他们一路相随，直至到达南美边境后这才悻然离去，万里相送的这一分情意让陈剑雄心中百感交集，对人民的愧疚感再一次的让他陷入了自责之中。
　　不过当他看着士兵们战意昂然的脸庞时所有的疑虑都飘然而逝，目前最重要的就是战胜所有的敌人，只有胜利才能报答这些一直跟随着自己的战士和他们的家人，只要有他陈剑雄在，那么胜利将永远伴随着他们赤龙帝国。
　　陈剑雄与费尔南迪司到达一周后，不甘寂寞的奈落也协麾下庞大的魔军一路张牙舞爪的来到了南美。比起赤龙军和联邦军，奈落的魔军简直庞大的吓人，这次奈落是倾巢而出，原本他手中便有一百多万的魔族正规军，现在再加上多年来培育的魔人和兽妖大军，整个大军足足有近四百万人。这么庞大的军团在历史上简直就是绝无仅有，连陈剑雄和费尔南迪司这些沙场老将也惊呆了，三百多万人的大军看起来简直是漫山遍野无边无际。
　　看着声势如此庞大的魔军，陈剑雄的脸色不禁有些不自然了，他似乎是自言自语的问道：“我能独自打败他们吗？”
　　身边已经面色煞白的费尔南迪司突然回应道：“看来不联合也不行了，兵力实在是太庞大了，庞大的已经无法用智谋取胜了。”
　　陈剑雄点了点头，他心里也明白。在战场上力量决定了一切，虽然以往的作战中他总是以智谋及战术取胜，不过毕竟那只是中小规模的战争，在规模如此庞大的战斗中，一个师的力量已经决定不了什么了，只有用绝对的力量才能取得胜利。所以，现在两个人类国家的联合才是最明智的选择。
　　对陈剑雄与费尔南迪司的话，在一旁擦着狮噬剑的艾奥里亚不以为然的说道：“难道人多就有用吗？想不到我们战场的神话陈剑雄也会有害怕敌人太多的时候！”
　　艾奥里亚的冷嘲热讽显然让莱斯与范时杰有些恼怒，本来就对狂狮看不顺眼的他立即一把丢开了手中的酒瓶大怒道：“狂狮，你有种去单挑魔王奈落好了，在一边说风凉话算什么本事！”
　　狂狮噌的站了起来，大笑道：“果然是风神莱斯最了解我，反正离开战还有些日子，我正准备去会会那个魔族最强的人呢。”
　　“艾奥里亚！”陈剑雄一听立即着急的说道：“现在不是斗气的时候，虽然我们以前有过过节，不过眼前敌人的实力太过强大，同样身为人类的我们应该站在同一战线上才是正确的选择。”
　　“人类？” 艾奥里亚偏过头来看了看陈剑雄，自嘲的说道：“不管是你还是我，我们还有资格自称人类吗？在场的众人中又有几个还拥有正统的人类血统？”
　　“……”艾奥里亚的话让在场的众人顿时陷入了沉思之中，确实，现在不管是赤龙帝国的战士还是德美联邦的战士，都已经不能算是纯种的人类的。
　　“哼！”莱斯冷哼一声，狠狠说道：“妈的，你自己不愿意承认自己是人类那是你的事。难道你以为我们赤龙帝国真的必须要靠你们才能赢的了对方吗？我们本来是就敌对的，如果你手痒的话我不介意陪你过两招！”
　　艾奥里亚不屑的看了一眼莱斯，冷声说道：“虽然你风神的名号响的很，不过要是单论个人武技的话，你还不够资格和我打，在你们赤龙帝国中能与我对敌的也只有陈剑雄一人而已。”
　　“好！既然你这么说了，那我为了我的名誉也得和你一战了，来吧！”莱斯怒气攻心，顿时化出龙甲。手中的风神枪向天一指，一股无敌的霸气立即铺天盖地的向狂狮涌去。
　　“莱斯！住手！”此时的陈剑雄背对着众人，他的眼眸正望向天空中的那一群黑压压的奇美拉大军，而稳坐于奇美拉巨兽上的奈落此时也正饶有兴致的望着陈剑雄，尚未开战，两人之间便已经将对方认做自己唯一的对手了。
　　陈剑雄回头看了眼艾奥里亚，道：“你不是想去会会那个魔王奈落吗？现在他也正想会会我们呢，有兴趣一起去吗？”
　　“哈哈……去会对方的主将，总比在这里被小角色纠缠来的有趣。” 艾奥里亚将狮噬剑收回了剑鞘，不过全身所暴射而出的强烈战意却瞬间将莱斯的气焰压了下去。
　　“陛下，贸然前去敌方阵营是不是太冒险了。”范时杰此时已经完全不在意莱斯与艾奥里亚的纠纷了，他现在更担心的是陈剑雄的安危。
　　陈剑雄摆了摆手，道：“放心，这只是我们四个人之间的一次私人会晤罢了，我相信奈落不会设计除掉我们。”
　　范时杰却不这么认为，他向身后的士兵吩咐道：“令第二集团军第三强攻师师团长拉切利火速带军前来，护送陛下前去与魔王奈落会晤。”
　　“等等！”还没等传令兵令命陈剑雄便开口阻止道：“我说过不用派兵，这只是我们四个人之间的事情，我不希望有外人介入。”
　　“陛下！”这时连莱斯也着急了起来。
　　“不用说了，我已经决定了。”陈剑雄一摆手，身后一条金色巨龙立即呼啸着阵阵厉风降在了众人面前。陈剑雄飞身跃上了金色巨龙的背脊，对着艾奥里亚与费尔南迪司说道：“走吧！”
　　艾奥里亚与费尔南迪司对视一眼，几乎同时跃上了各自的坐骑。只听一声长啸，一头金色巨龙与一白一黑两头凤鹰急冲向了天际，而对方魔族的阵营中，一头巨大的紫黑色奇美拉也开始偏离大队，向陈剑雄他们所行的方向追去。
　　四位立于整个大陆颠峰上的强者即将开始他们的第一次接触，究竟谁才是世上最强，这一疑问马上就会揭开了。
　　不过在他们踏上追寻至强之路的时候，留他们爱人的则是无比的担忧。此时不管是远在安哥拉魔城的魔族圣女迦兰，还是近在咫尺的燕与妮丝，这三位绝世佳人唯一担忧的便是他们丈夫的安危。
　　也许男人的争强好胜留给女人的永远是无尽的担忧与等待，但是夙命之战却无法改变，她们只能默默的承受着这份痛苦，直到一切都为之终结。





    第十集　　最后的战役 第七章 颠峰强者（上）
     更新时间:2008-10-4 13:46:08 本章字数:2366


　　此时，这四位绝世强者因为害怕被其部下骚扰，所以特意找了处离大部队很远的山谷作为他们会晤地点。
　　相比起孤身一人的奈落，人类这方的三位强者显然从表情上说要紧张不少。魔王奈落在吸收了魔皇修罗的毕生魔力之后武学修为早就一定到了一个前所未有的高度，隐藏在其身躯中的庞大魔力就算不用控制也散发着令人心惊胆战的阵阵杀意，所以现在只是面对着奈落，费尔南迪司他们便已经大汗淋漓了。
　　看着三人紧张的表情，奈落大笑道：“陈剑雄，我原以为你的实力远胜于你身边的二人，不过现在看来，似乎差别也不是很大，我真是错看你了。”
　　陈剑雄的霸气在这时立即被奈落激发了出来，他缓步向奈落走去，此时的他似乎已经与大自然融为一体，他再也感觉不到奈落所散发出的那股压力，他从未像现在这般自信，此时的他才能算的上是一个真正的霸主。
　　陈剑雄在这一瞬间中的变化让奈落惊奇万分，之前的陈剑雄虽然力量强大，但是在奈落的魔眼下立即觉察出，他不过是比身边的艾奥里亚与费尔南迪司强出那么一点罢了。不过此时陈剑雄给他的感觉却与刚才完全不一样，刚才的陈剑雄虽然锋芒毕露，但是奈落还是能看清陈剑雄的底细，而眼前的陈剑雄就如同那随和的风一般，丝毫感觉不出他身上所散发出的杀气与战意，就如同整个人完全消失了一般。
　　那是完全不同的两个境界，此时的陈剑雄才算体现出了他真正的力量，那是无的境界，一个真正的强者才能拥有的境界。
　　“黑暗魔王甲！”“黄金战甲！”
　　不同于陈剑雄，艾奥里亚与费尔南迪司无法与奈落无孔不入的魔气对抗，无奈之下只有化出了自身的战甲后，方能与奈落形成对持的局面。
　　“哈哈……”奈落一声长笑，对于此时声势逼人的艾奥里亚与费尔南迪司他丝毫不关心，他的眼中只有陈剑雄，因为只有陈剑雄才有资格与他抉逐这世上最强的称号，至于艾奥里亚与费尔南迪司在他眼里只不过是让抉逐的过程更精彩的附属罢了。
　　长笑过后，奈落眼中精光一现，他冷冷的说道：“在我们决出谁是大陆的霸主之前，先较量一下谁是大陆最强！”
　　“轰！”随着一声巨响，陈剑雄的周身突然然起一道冲天火柱。这是一道散发着五彩光华的火焰，世界上从未出现过如此形式的火焰，它是那么的美丽而又危险，就如同那色彩斑斓的毒蛇一般，当你看见它的那一霎那，也就是你与世长辞的时刻。
　　“嗷……”震天的龙吟连天空中的云彩都为之惧怕，随着陈剑雄的仰天长啸，原本白云朵朵的天空居然一下子变的亮了许多，万里长空中居然连一片云彩都看不见，难道陈剑雄的力量已经到达了能震慑天地的境界了吗？
　　五彩的火柱渐渐散去，陈剑雄那傲人的身资仿佛天神一般出现在众人的面前。那是一副同以前完全不同的战甲，以前的火焰战甲虽然霸气十足，但是陈剑雄在穿上它之后给人的感觉仅仅是恐惧。但是此时却不同，陈剑雄在穿上这套拥有五彩火焰花纹的精美战甲后，给人的感觉不再是恐惧，而是敬畏，一种来自内心的敬畏，就如同朝拜神灵时心中所产生的敬畏一般。
　　“幻龙刀！”随着陈剑雄的大吼，他的手中突然幻化出了两把龙型长刀。此刀长１.３米，通体雪白，但是给人的感觉却是五光十色一般，因为一股五彩的光华此时正在刀身中游离。随着光华的涌动，这两把龙型长刀就如同拥有生命一般，陈剑雄甚至能感觉到它们在呼吸，以及隐藏在刀身中的刀灵在呼唤着他。
　　宝刀入手后，陈剑雄那隐藏在血液中的战意顿时无比高涨，随着他的情绪变化，周身的力量在这一刻都疯狂的运转了起来，周边的七大元素都铺天盖地的向陈剑雄涌来，在他的四周形成了一个犹如实质的五彩光圈。
　　现在的陈剑雄已经拥有了真正的神才能拥有的力量，在面临强敌的那一霎那，陈剑雄竟然能再次突破达到现在的这个境界，只有他才能拥有这样的领悟能力，也只有他才能配以战神这一殊荣。
　　艾奥里亚与费尔南迪司惊讶的看着眼前的陈剑雄，这一刻，他们觉得自己是那么的渺小。短短的数年时间内，陈剑雄以令人不可思意的速度成长着，想不到时至今日，他们与陈剑雄的差距越来越大，此刻的他们已经开始怀疑自己，怀疑自己是否还有资格争夺这个大陆的霸主，怀疑自己是否还能参与这场超越凡人的战斗。
　　对陈剑雄的变化，奈落除了吃惊的外最多的感觉便是兴奋了。在设计击杀了魔皇之后，手握着魔剑“黑暗之眼”的他常常自问，自问世界上还有谁能成为他的对手，他害怕自己会孤独的过完这一生，他需要能与自己匹敌的对手，只有对手才能让他的生命更加精彩。所以他抱着这样的心态任凭艾奥里亚与费尔南迪司发展起德美联邦，任凭陈剑雄将魔族余部屠杀怠尽，为的就是今天的一战，在这一场大战之后，无论输赢他都会成为不朽的传奇，他要让全世界的人，不管是现在的还是未来的，都要知道他奈落拥有过一个时代，那个时代是属于他奈落的，而不是别人。完成这一愿望，只有制造这一场不朽的战争，就如同几千年前的特洛依之战一般，赫克托耳与郝格里斯般的为世人所传唱的传奇战役。
　　“来吧！”奈落大吼一声，身形如闪电般的冲向了陈剑雄。他的双翼展开后长达七米，拍动着双翼的他带起一道道呼啸的飓风，还未出手，光是那一阵阵飓风就已经把艾奥里亚与费尔南迪司吹的东倒西歪了。
　　“哈……我不相信我会这么弱！”双目赤红的艾奥里亚被奈落所鼓起飓风完全压制在了地面上，连他的四肢都被强大的压力深深的压进了地面。
　　“起！……”艾奥里亚一声巨吼，用尽全力展起背后的黑色肉翼。一阵阵黑气不断的在他的周身徘徊，他终于站了起来，他终于向奈落证明了他艾奥里亚有与他一战的资格。
　　奈落有些意外的看了眼艾奥里亚，喃喃自语道：“想不到这个牙族的杂交种也有这么强的力量，真是有些不可思意啊。”
　　“哼！那就让我试试你究竟是不是有那么强大！”





    第十集　　最后的战役 第八章 颠峰强者(下）
     更新时间:2008-10-4 13:46:10 本章字数:3572

    艾奥里亚抽出腰间的狮噬剑，长剑一抖，数十道黑色剑气立即向奈落飞射而去。
    面对这数十道黑暗属性的剑气，奈落根本没有放在心上。以他的力量而言，这数十道剑气根本就伤不了他，光凭的他的强横肉体便可以将这些剑气全部接下了，但是他没想到的是这些剑气竟然起了变化。
    虽然感觉眼前的剑气有些古怪，不过一心想探个究竟的奈落依然不闪不躲，准备硬接着数十道剑气。
    “噬魂恶灵－化！”眼见奈落不闪不躲，艾奥里亚顿时喜上眉梢，因为他早就已经算计到奈落必然会因为自信而不去闪躲他的这数十道剑气。他的这些剑气并不只是普通的黑暗属性的剑气，而是一种他近期新开发的战技。原先奈落的剑气中便含有吞噬生灵的恶灵气，进过多年的改进之后，终于有所突破，而这招“噬魂恶灵”也便产生了。
    随着艾奥里亚吼声，数十道剑气突然幻化成了数十个面目狰狞的恶鬼向奈落张牙舞爪的扑了过去。这些恶鬼便是艾奥里亚所谓的怨灵，他们的力量来源于艾奥里亚的恶灵气，而其本质却是真正的冤灵，他们全部都是这些年里死于艾奥里亚之手者的灵魂，这些被杀者在被屠杀之后，连灵魂也被艾奥里亚的狮噬剑所吸入了剑中永不超升。
    多年来的怨恨使怨灵们渐渐的融合在了一起，在狮噬剑内形成了一个怨灵之源。而“噬魂恶灵”中的恶鬼的怨灵便是来源于艾奥里亚狮噬剑中的怨灵之源，有了恶灵气的力量作为支持，从怨灵之源中分化出来的怨灵便可以成为一个拥有片面思维能力的杀戮机器，拥有灵魂的恶灵气在威力上比之以前简直不可同日而语，如果不是目前的奈落太过强大激起了艾奥里亚的好胜之心的话，也许第一个接这招的人便是陈剑雄。
    看着这数十个恶灵像叠罗汉一般的将奈落包裹在了其中，艾奥里亚得意的大笑了起来。“哈哈……什么魔王，口气那么大，还不是败在了我的手中。”
    而身旁的陈剑雄却丝毫没有高兴的神色，他神色凝重的说道：“他并没有死，而且是丝毫无损！”
    “不可能！” 艾奥里亚一听顿时大叫起来，他不相信自己的绝招竟然起不到一点作用，他宁愿相信是陈剑雄是在骗他。
    “轰！”的一声巨响，所有盘踞在奈落身边的恶灵都被其所挥出的黑色旋风撕的粉碎。一个散发着淡淡的紫黑色光芒的保护膜正包裹着奈落的身体，正是由于这个保护膜，艾奥里亚的那些恶灵才会无法伤到奈落。
    看着目瞪口呆的艾奥里亚，奈落大笑道：“你的力量和速度都差了点，不过也能算的上是一个对手了，不知道你旁边的那个能不能也让我惊喜一下。”
    费尔南迪司强支着寒光剑缓缓的站了起来，他明白自己不是奈落的对手，但是为了自己战士的尊严，他无论如何也不能一招不发的就输掉，至少死也要死的有骨气。
    渐渐的，四周的温度开始急速下降。空气中的水分被费尔南迪司的冻气结成了一个个细微的小冰珠，无数的冰珠围绕在了费尔南迪司的身边，使他的周身散发着如钻石一般的光华。
    “极冻绝光！”蓄势已久的费尔南迪司终于挥出了自己的必杀绝招，一道白色光芒拔地而起，直袭半空中的奈落。
    这道白色光芒所含的力量是费尔南迪司的顶峰力量：绝对零度，在绝对零度之下所有的生命都会为之冻结，但是此时的费尔南迪司却知道，自己的绝对零度绝杀不了奈落，他只希望能伤到奈落就好，哪怕只是伤到一点，这对他来说也已经满足了。
    奈落轻蔑的笑了笑，伸出了右手硬接了这一下可以冻结一切生命的极冻绝光。白色的冰霜顿时将奈落的右手包裹住了，不过这也只不过是冻住了奈落的表皮而已，费尔南迪司倾尽全力的一击依然无法伤到奈落。
    “你太轻敌了！”一声怒吼突然自奈落的耳边响起。1６ｋ小说网手机站wap.1……６ｋ.ｃＮ
    奈落吃惊的回过头去，但是印入眼中的却是两条奔腾的火龙正呼啸而来。此时奈落的右手尚未解冻所以暂时无法握剑，无奈之下只能用那坚不可破的保护膜硬捍陈剑雄的猛招。
    “轰！”的一声巨响，奈落所处的地方顿时被一股熊熊的火焰所包裹住了。两条巨龙张牙舞爪的撕撤着奈落的保护膜，身处其中的奈落感觉自己就如同坠入了炼狱一般，尤其是右手更是疼痛难忍，几乎就要炸裂了一般。
    而陈剑雄的攻势却依然没有停止，此时他的身影漂浮在空中，无数的魔法元素正迅速的集结于他的手中。
    如果说原先的陈剑雄只是个武学宗师的话，那么现如今的陈剑雄便是大法师与战士的结合体。对燕的七大元素魔法已经了如指掌的他不费吹灰之力便已经集中了足够多的魔法元素，以手中的幻龙刀为导体，陈剑雄开发出了除炎龙无双之外另七个强大战技，也至此登上了他武学的颠峰状态。
    冰、火、雷、光、暗、土、风，七种属性的魔法结合着陈剑雄当世无敌的武技招式铺天盖地的向奈落攻去，一时间轰鸣声响扯天际，整片南美大陆似乎都在颤抖，连远处的三军阵营都为之惊动了。
    此时妮丝正焦急的望向陈剑雄等人所处的方向，她已经感觉到了前方战斗的激烈，心中担忧陈剑雄安危的她急不可奈，但是却偏偏无法帮上忙。
    此时燕突然走了过来，搂住了妮丝的肩膀柔声说道：“放心吧，剑雄不会有事的。这场震动是由七大元素形成的，而在场的四人中只有剑雄能同时使用这七种魔法，所以一定是他在主攻，他不会有事的。”
    “真的吗？燕姐。”妮丝听完燕的话似乎心中安稳了些。
    燕点了点头，道：“我们应该相信他，这是我们唯一能做的事。我们的丈夫是天下最优秀的男人，他是绝对不会抛弃他的妻子的，所以他一定会活着回来见我们。”
    “恩！”妮丝点了点头，望了望远处微微有些泛黄的天空喃喃自语道：“剑雄，你可千万不能出事啊……一定要活着回到我和燕姐姐的面前……”
    而在四人交战的战场，此时已经同之前完全是两种景色了。在陈剑雄出招前这里曾经是一个深邃的大峡谷，而此时方圆十里内全部成为了一马平川，所有的山体都被陈剑雄那足以毁天灭地的招式所摧毁了。
    一道轻风拂过，顿时卷起一股股灰茫茫的沙土。
    此时的陈剑雄正展开龙翼低空飞行，他知道奈落一定还活着，虽然他对刚才的那一轮攻击极具信心，但是他依然无法确定，那样的攻击力度是否能杀死奈落这个比魔神更强大的生物。
    “黑暗魔光波！”
    正当陈剑雄四下寻找奈落的踪迹时，一道半径约两米的巨大黑色光柱突然从沙层下破土而出，直奔半空中的陈剑雄。
    措手不及之下陈剑雄根本来不及躲闪，他架起幻龙刀堪堪抵挡住了这道光柱。不过虽然他挡住了奈落的攻击，但是他的身体还是被光柱的冲击力给抛上了高空，飞跃了数百米后这才稳住身形。
    喘着粗气的他死死的盯着眼前的云层，渐渐的一个黑色的身影开始显现在他的面前。
    此人正是奈落，不过现在的他看起来略微有些颓废，身上的战甲已经多处破损。强壮的躯体上也满是伤痕，只有那一双凶光四射的眼睛依然体现着他的强横实力。
    “好久没有受伤了，想不到能再次感受到这种疼痛的感觉，哈哈……”
    奈落的桀桀怪笑在陈剑雄的耳中听起来是那么的刺耳，虽然眼前的奈落看起来伤痕累累，不过陈剑雄却知道，这并不等于自己已经打败了他，眼前的奈落也许比刚才更加危险，就如同一只受伤的野兽更加凶猛一样。
    奈落舔了舔带血的嘴唇大笑道：“今天就到此为止吧，你的力量已经拥有与我一争天下的资格了，从明天开始将是霸主之争，好好享受今晚吧，也许明天你就变成一具尸骨了。”
    “你也一样！”陈剑雄狠狠的吐出了这几个字。
    奈落没有再回答，他双翼一展，身形顿时化作一道黑芒消失在了陈剑雄的视线之中。
    “好可怕的敌人！”直到再也看不到奈落的身影后，陈剑雄才重重的呼出了一口气。
    此生他征战无数，但是从没有遇到过这么可怕的敌人，面对奈落时陈剑雄似乎感觉自己在面对神一般，那种压迫感使他毕生难忘。
    “我同意联盟。”不知何时，艾奥里亚与费尔南迪司也站到了陈剑雄的身边。奈落的强大已经远远的超出了他们的预计，连一向自负的艾奥里亚此时也不得不选择与陈剑雄结盟了，因为只有这样他们才有生存的机会。
    “刚才你们尽力了吗？”这时费尔南迪司突然问道。
    陈剑雄与艾奥里亚对视了一眼，淡淡的笑了笑。
    看着两人高深莫测的表情，费尔南迪司叹了口气说道：“如果刚才你们已经尽力的话，那么我想就算我们三人联手也绝不是他的对手，如果大家还有藏私的话，或许我们还有机会。”
    陈剑雄摇了摇头道：“战争并不是一个人的强大便可以决定胜负的，只要我们战胜了他的大军，那么区区一个奈落又能拿我们怎样！再说了，我们也不是手无缚鸡之力，只要在战场上不要给他逐个击破的机会，那么最后的胜利必将属于我们。”





    第十集　　最后的战役 第九章 旷世之战（一）
     更新时间:2008-10-4 13:46:11 本章字数:2262


　　决战提前展开，这让在场将士的心中不由多了一份解脱的感觉，毕竟每天都这样提心吊胆的过日子实在不是件好受的事情，不过也没有人能高兴的起来，因为没人能料到明天的晚餐还有没有自己的那份，战争的残酷对于这些老战士来说感受是最深刻的，他们家中还有人在等着他们凯旋归来，他们不希望成为这累累白骨中的一员。
　　这样的压力对他们来说实在是太沉重了，连陈剑雄也整晚心绪不宁，在今天的决斗中奈落表现出来的实力深深的震撼了陈剑雄的心灵，他第一次需要面对一场毫无把握可言的决战。
　　看着丈夫整夜心绪不宁，睡在两旁的妮丝和燕又怎能安睡。不过此时此刻再多的安慰也已经无济于事了，她们唯一能做的就是让陈剑雄放松下来，只有这样陈剑雄才能以最佳状态来面对这一场残酷的战争。
　　第二天一早，太阳还未升上天空时陈剑雄已经醒来。他走出了帐篷，望着微微有些发白的天空发起了呆。
　　这时范时杰、莱斯、雷帝司三人走了过来，他们默默的站在了陈剑雄的身后。谁都没有打破这一份暴风雨前的宁静，只是就这样静静的仰望着天空。
　　陈剑雄用力的吸了口凝重的空气，转过身子望向这三位与他生死与共多年的好兄弟。
　　“答应我，不管结果如何都要活着！”
　　陈剑雄的话让三人浑身一震，没有人回答陈剑雄的话，因为他们早已把这里当成了自己最好的归宿，战士最好的归宿就是战死沙场，他们早就已经有了这份觉悟了，所以将生死置之度外的他们根本就没有想过还能活着回赤龙帝国。
　　不知何时，比尔突然站到了陈剑雄的身边，他用一种炙热的目光看着陈剑雄，沉声说道：“老师，我相信你。只要有你在我们一定会赢，所以请不要顾虑我们的安全，就算是被当成弃卒我们也不会有半句怨言。”
　　比尔的话正中陈剑雄心中的痛处，他明白，这样大规模的一场战争中如果想要获胜的话难免会出现弃卒。也许以前他并不担心什么，因为之前的对手还没有能斩杀他部下的能力，不过现在不同，就算是龙战士中实力最强的莱斯等人也绝对无法在奈落的手中逃生，弃卒的唯一结局就是战死，这是陈剑雄不想看到的。
　　陈剑雄压抑的叹了口气，他从未觉得战争如此无奈，之前他在面对战争时心中有着一股无法抑制的兴奋，而现在面对战争时心中仅剩下了无奈与哀伤，也许他的心已经疲惫了，多年的战争生涯已经让他厌倦了彼此残杀，但是现实又不得不让他再次拿起屠刀。
　　陈剑雄伸手拍了拍比尔的肩膀，沉声说道：“我会带你们活着回到赤龙帝国，所以请不要轻易放弃你们的生命，相信我！”
　　陈剑雄的这一句话仿佛带着无穷的魔力一般，在听完这一句话后，比尔、莱斯以及所有人的脸上都洋溢着一股强烈的自信。不知不觉中陈剑雄的身边已经围满了战士，他们用自己那双炙热的双眼看着陈剑雄，在这一刻仿佛连他们的生命都为之燃烧了起来，他们相信陈剑雄，相信他一定会给自己带来胜利。
　　此时雷帝司觉得自己的胸口就像是有一团烈火在燃烧一般，他再也克制不住自己了，他仰天举起了手中的巨斧声嘶力竭的高喊道：“赤龙必胜！赤龙必胜！”
　　雷帝司的高喊顿时引起了战士们的共鸣，所有来自赤龙帝国的战士都奋力的将自己手中的武器指向了天空，咆哮着同一句话，“赤龙必胜！”
　　百万人的巨吼震的天地变色，随着这一声声的巨吼，战士们的战意已经到达了无法抑制的地步，此时的他们已经不再担心自己是不是还能活着从今天的战场上走下来，他们唯一担心的是自己手中的战刀能支持自己砍掉几个魔族人的脑袋，他们是一支真正的无敌之师，而率领这一支无敌之师的陈剑雄也注定会成为万王之王。
　　看着赤龙帝国战士的高昂战意，再看看自己手下战士们苍白的面孔。艾奥里亚与费尔南迪司均无奈的摇了摇头，就算实力提升的与赤龙将士差不多了，但是差距依然很明显。
　　而这份差距就体现在赤龙将士那无与伦比的必胜信念，任何帝国的战士都不可能有赤龙将士般的无敌信念，而带给战士这股信念的人正是陈剑雄，也只有他这个战场的神话才能让自己的战士这么信任他，甚至甘心为他抛弃自己的生命。
　　看着战士们如此高昂的战意，压抑在陈剑雄心中的顾虑终于被他抛掷了脑后。他高高的伸出了自己的右手，这仿佛是一个讯号一般，百万人的巨吼竟然只是在陈剑雄伸了伸手后便变的鸦雀无声了。
　　陈剑雄大手一挥，雄壮的声音顿时传入了众人的耳中。“列队！”
　　百万人齐声应道：“得令！”
　　随着陈剑雄的一声令下，赤龙军团这部庞大的战争机器疯狂的运作了起来。战士们仔细的整理着自己的装备，将原本已经系很紧的战甲再系紧一些，将原本已经擦的雪亮的战刀再细细的擦拭一遍……
　　终于，在清晨的第一缕阳光照射在南美大陆上时，赤龙军团的一百五十万将士已经排好了整齐的队伍整装待发。
　　金色的阳光将这些年轻的脸孔映照的如此神圣，仿佛他们是来自天国的天兵天将一般。
　　陈剑雄孤身一人，缓缓的在队伍的前方走着。他那双虎目毫无遗漏的将他所有能看的见的战士的脸孔都默默的记在了心中，这是他唯一能作的事情了，如果自己真的能成为不朽的传奇，那么这些带给他这一荣耀的战士将在他的心中成为一个不朽的存在，这是他唯一给予这些战士的荣耀了。
　　“出发！”
　　随着陈剑雄的一声巨吼，百万将士踩着整齐的步伐踏上战场。与此同时，艾奥里亚与费尔南迪司也带着各自的军团向三方约定好的战场前进，滚滚的硝烟将整个天空都笼罩了起来，三支大军就像三股铁流般汇合在了一起，漫山遍野的向战场的所在地落日平原前进。





    第十集　　最后的战役 第十章 旷世之战（二）
     更新时间:2008-10-4 13:46:12 本章字数:3458


　　落日平原是世界上最大的平原，一眼望不到边的平原没有任何的天然屏障，在这里决战完全是血与肉的对抗，只有力量才能决定最终的胜利者是谁。
　　陈剑雄的部队刚一到，就看到了对面黑压压的魔族大军正汹涌而来。无数的巨蝠多的已经遮天避日，连原本明媚的天空都变的如黑夜一般昏暗了起来，面目狰狞的魔族将士与其坐下的魔兽多的如蝗虫一般不计其数，他们那鲜红的舌头与恐怖的獠牙已经在向众人展示着他们的强悍，也预示着今天的战争必定是一场血流成河的疯狂杀戮。
　　看着奈落那浩浩荡荡的庞大魔军，艾奥里亚与费尔南迪司自然而然的走到了陈剑雄的两侧，似乎在这一刻他们已经承认陈剑雄的绝对领导地位了。
　　“费尔南迪司，你的大军防御力最好，只要再加上我的重步兵师，相信奈落无法轻易突破，所以中央的任务就交给你了。”
　　“艾奥里亚，你率领本部骚扰对方进攻我方中央的主力部队，一定要将费尔南迪司所受到的压力减之最轻。而我则会率部进行两翼突破，争取能打开一个缺口。”
　　陈剑雄的安排正好将三人的特长都发挥到了极限，这一战术俨然就是数年前三杀神战役的扩大版，当年费尔南迪司的任务也是率领部下抵抗对方的主力部队，而艾奥里亚也正是骚扰与暗杀，进攻则由陈剑雄担任。当年一战在大陆上成为了一个传奇，而那次一也是三杀神第一次合作。
　　不过不同的是当年他们对付的只是波兰的杂牌部队，而此时他们面对的则是奈落的精锐魔族大军，这一战术安排到底是不是依然能奏效还不得而知，不过至少在这样的安排下，人类这方的胜率会大出很多。
　　对陈剑雄的安排，艾奥里亚与费尔南迪司没有任何的异议，当下便发布了命令将这一指令传达至全军。
　　庞大的人类联军在陈剑雄的指令下迅速移动了起来，赤龙第一集团军的重甲师与第二集团军的重甲师在雷帝司与阿克巴的带领下脱离了大部队，与费尔南迪司的钢铁大军汇合在了一起，形成一面坚固无比的钢铁巨盾。
　　而艾奥里亚的大军则开始像散沙一般分布在钢铁大军的前端，以鱼鳞阵势排开。这样的阵势正是最利于骚扰战术的战阵，虽然这种阵势太过松散容易击溃，不过数目如此繁多的小股部队可以随机应变的选择抵抗或是溃逃，并且只需片刻时间便重新能结成一个鱼鳞阵，可以说这是一个无休止的战阵。
　　以这样的阵势参战，艾奥里亚可以随时随地的对魔族的进攻主力进行骚扰，将魔族的攻击力大大的降低，而且只要陈剑雄的双翼突破成功，那么这些散乱的小部队将在艾奥里亚带领下汇合成为一把锋利的尖刀，直接插入魔军的心脏给予致命一击。
　　作为进攻主力的赤龙第一军团军与第二集团军则分布在大军的两翼，分别由范时杰与陈剑雄亲自率领，作为尖刀部队，陈剑雄所要面对的压力甚至比艾奥里亚与费尔南迪司更加巨大。坚固的防守最多能将自己立于不败之地，但是如果要取得胜利那便需要强有力的进攻，也就是说战争能否尽快结束，唯一能决定的人便是陈剑雄，现在就看他的进攻是不是能撕开奈落的防线了。
　　而此时率领大军缓缓前行的奈落早就已经从高空观察起了联军的阵型。
　　“哦……攻守兼备，的确是个好阵。不过如果我不从中央突破呢？哈哈……我要以强破强！”
　　原本正自言自语的奈落突然神色一正，对着身边的魔将乌兰喊道：“传令人马部头领魔将马舍夫与利爪骑头领魔将那巴，令他们率部集中于内阵。”
　　“内阵？”乌兰疑惑的看着奈落，问道：“陛下，将机动部队安置于内阵是不是有些不妥？”
　　乌兰的提问让奈落微微有些错愕，他眉头一皱，道：“让你下令你就下令，我这么安排自有我的道理。”
　　一看主子发怒了，乌兰立即应声诺道：“是……”
　　近四百万的魔族大军在奈落的指挥下逐渐形成了一个类似于圆锥的阵型，但是奇怪的是原本应该作为攻击主力的机动部队却被奈落安排在阵中，这种排阵实在有违兵家常例，为什么一向用兵严谨的奈落会有这一安排呢？
　　两支大军缓缓靠近，气氛开始凝重了起来。整个战场中站立着近七百万人，但是却鸦雀无声，只有一声声战马与巨龙的喘气声显示着这里是一片战场。
　　被安排在最前端的艾奥里亚正默算着两军之间的距离，正当奈落的大军踏入他的弓箭手射程那的那一刻，艾奥里亚突然大吼一声：“弓箭兵连射！”
　　随着这一声令下，无数个松散的小集团中的弓箭兵纷纷射出了手中的箭矢。弓箭兵仿佛机械一般的拉弓放弓，而在他们身边甚至有一名战士为他们递箭，这正是艾奥里亚为了尽量多的射出箭矢而想出的一个办法。面对数目如此庞大的敌军，射箭的准确度已经不再重要，重要的是能否尽量在敌军到达攻击距离前射出尽可能多的箭，因为射出箭的数量直接导致了造成对方伤亡的多少。
　　而魔族大军中担任先锋部队的正是以身体强韧著称的巨魔部队，全身都覆盖着坚硬鳞甲的巨魔部队是抵抗弓箭的最好兵种，虽然箭矢的数量多的遮天避日，但是真正造成的伤亡却远没有艾奥里亚预计的那么多。
　　正在两军之间的距离越来越接近的时候，魔族的主要空中力量巨蝠部队突然向艾奥里亚鱼鳞阵冲了过来。
　　足足有五十万人的巨蝠部队就如同一团巨大的黑云一般向艾奥里亚的前阵冲来，巨蝠部队如果单以空中各兵种的优略来比较的话，它只能排在最末。不过如果是数目庞大的巨蝠部队而且他们的目标是陆军的话，那么这对陆军来说无疑就是一场噩梦。
　　就算是装甲最强悍的重步兵也绝对无法在如雨点一般的魔法弹下逃生，而手中只有六万凤鹰战士的艾奥里亚也绝对不可能挡住对方的巨蝠大军。
　　但在这最危机的时刻，联军的后阵突然飞射出无数道各色光弹，而光弹的目标正是位于空中的巨蝠大军。
　　“什么！他们的魔法师能从这么远的距离进行攻击！”萨多惊呼一声，立即大吼道：“放弃攻击魔法，改成黑暗屏障抵御攻击！”
　　身经百战的萨多反应不能说不快，不过就算他的反应再快，又怎么可能快的过飞射而来的魔法弹。
　　五万枚魔法弹仿佛是在一滩黑水中投入了一个炸弹一般，顿时在这一片黑云的前端炸了个大窟窿。来不及施展魔法防御的巨蝠法师们就如同一片破布一般被魔法弹的冲击波撕成了碎片，整个天空都弥漫着一股紫红色的血雾，原本整齐的巨蝠大军也在魔法弹卷起的气流之下被冲的七零八落溃不成军。
　　“没用的东西！”奈落怒吼道：“巨魔部队冲锋！不要管那些零散部队，直接冲击对方主阵！”
　　“该我们表演啦！”巨魔部队的魔将涅罗长笑一声，举起手中的大旗用力的一挥。
　　“吼……”已经被血腥味刺激的战意高昂的巨魔战士疯狂的叫喊着，如同野兽一般的向联军方向冲了过来。
　　先锋部队中除了巨魔战士以外还夹杂着八十多万的妖兽大军，这些由巨魔与兽人杂交而成的妖兽战士甚至比巨魔战士更加强大，他们全身赤裸，手持着巨斧钉锤等重型武器就如同一个个巨人一般将敢于阻挡自己的敌人全部斩杀。
　　艾奥里亚的鱼鳞阵几乎在这一瞬间就被冲跨了，散乱阵型在对方开始进攻的那一霎那便开始向两侧窜逃，不过因为对方声势浩大，所以还是有很多来不及逃窜的战士被魔军活生生的踏成了肉泥。
　　看着对方势如破竹一般的进攻，陈剑雄惊讶的说不出话来，“这……这么强大的攻击力！”
　　的确，他怎么也没有想到妖兽战士的力量会有那么强，天生的神力与强悍的躯体使他们成为了世上最好的重步兵，在这样的冲击下，就算是以防御力著称的钢铁军团也绝对无法与之匹敌，因为这简直就像是大人在打小孩，毫无悬念可言。
　　现在陈剑雄已经确认了陆军上的弱势，那么唯一能给这些野兽致命打击的便是联军占优势的空军了。
　　“传令三军，将所有的空战部队全部集中起来，我们要去消灭这些野兽！”陈剑雄刚一说完便跳上了自己的金色巨龙。
　　“出发！”
　　十万头巨龙同时起飞，它们拍打着巨大的翅膀，带着呼啸的飓风向魔军先锋部队冲去。
　　而与此同时，艾奥里亚与费尔南迪司也各自带领着麾下共十二万凤鹰骑士向陈剑雄的飞龙大军汇合了过来。
　　陈剑雄的飞龙骑士是魔弓手与骑士的结合，而凤鹰骑士则是纯粹的魔剑士。在这股空中力量加入战场之后，漫天的魔法箭与魔法弹确实阻挡住了魔军先锋部队的行进速度，毕竟在单方面的攻击之下就算有最强悍的躯体也不可能支持住多久。
　　机不可失，眼见魔军先锋部队被拖住了。艾奥里亚麾下黑沙的妖灵军团、契克的邪灵军团，以及落森的西北军和司多夫的羽林军再加上暂由金毛率领的狂狮军团迅速的汇合在了一起，以五个方向同时展开了攻击。





    第十集　　最后的战役 第十一章 旷世之战（三）
     更新时间:2008-10-4 13:46:35 本章字数:2485


　　不过空中与陆地的配合并没有持续多久，片刻之后刚被黄龙魔光炮打散了的巨蝠军团再次形成了一个统一的阵型向陈剑雄所在的飞龙大军冲了过来。
　　巨蝠法师主要以远程攻击为主，由坐于巨蝠背上的黑魔法师是以施展魔法来攻击对手。而魔法攻击虽然威力巨大，但是在准星上就差了点，无法像弓箭那样精确的击中目标，这也是一直以来人类空军对抗巨蝠军团的唯一法门。但是如果有数量作为支持，那么巨蝠法师准星差的弱点便会被数量上的优势所弥补，反而杀伤力能以几何倍数增加，成为所有对手的噩梦。
　　不幸的是，此时陈剑雄需要面对的正是史上数量最庞大的巨蝠军团。
　　“散开阵型！冲！”陈剑雄等三人几乎同时下达了这个命令。
　　在兵种对抗上，飞龙骑士的远程攻击虽然占优，不过凤鹰骑士却处于略势，所以如果使用远程对抗，那么在数量少于对手的情况下必定会遭受到毁灭性的打击。
　　凤鹰骑士的前身是狮鹫骑士，这些魔武双修的骑士如果让他们与专精魔法的黑魔族法师比拼魔法的话无疑是在找死，所以现在唯一的取胜方法便只有拉近与对方之间的距离才能发挥他们的近战优势，而且在近战上陈剑雄的飞龙骑士也具备了相当大的优势，所以拉近距离是目前最好的选择。
　　原本正凌虐着巨魔战士的飞龙骑士与凤鹰骑士在接到了命令之后立即向四处散开，散乱的阵型可以避免被对方的大规模魔法全歼，也能突现出对方精确度差这一弱势。
　　看着从四面八方涌过来的飞龙骑士，巨蝠首领萨多下令以五人为一组散开阵型各自为战。因为如果继续以这种密集阵型进攻的话，那么只能造成对方一小部分的伤亡而已，但是如果被对方逼近的话，那么对巨蝠军团来说便是一场灾难。
　　所以以五人一组的方式迎战即可以发挥数量优势，又能发挥巨蝠灵活多变的飞行能力以躲避对方的近身攻击，这的确是目前最适合的战术了。
　　交战的双方都无法以压倒性的优势取胜，所以战斗逐渐变成了拉锯战。无数的飞龙骑士与巨蝠法师在天空中相互追逐，几乎每一秒中空中均会有双方的战士与其坐骑坠地，整个战场似乎都被这一点点如雨滴般的血雨所笼罩着，血肉更是不时的从空中散落，这里就如同一个巨大的屠宰场一般屠戮着生命。
　　在失去了空中支援之后，艾奥里亚所属的五个军团顿时遭到了毁灭性的打击。其中实力最差的西北军首先遭殃，西北军的主将落森是个无能的将领，在霍华德当政时期便以混吃混喝著称，而此时当真正上了战场的时候他的无能便开始真正体现出来了。
　　有什么样的将军就有什么样的士兵，强将手下无弱兵，而弱将手中呢？也许是无强兵吧。
　　事实也正是如此，虽然联邦士兵不管是艾奥里亚一方的还是费尔南迪司一方的都装备着性能相同的钢铁战甲，不过士兵之间的素质还是有差距的。至少钢铁战甲穿在他们身上根本体现不出原本所具有的一半力量，再加上指挥官的指挥不利，整个西北军俨然成为了魔军屠刀下的一块肥肉。
　　只不过半个小时的时间西北军就在魔军的攻击下全军覆没，身穿着黄金战甲的落森本来是想逃跑的，只可惜的是他的四周都是敌人，最显眼的他被三个巨魔战士围攻，活生生的撕成了碎片。
　　与他同一遭遇的还有司多夫的羽林军，军团长司多夫不幸碰上了先锋魔将涅罗，这位身高马大混血魔将不费吹灰之力就带人干掉了司多夫以及他的部下。失去了指挥官的羽林军在敌军的践踏下根本无法抵挡，只有退出战场以便保存实力，不过真正退出战场的人也只有原先整个军团的三分之一罢了。
　　此刻光羽林军与西北军便足足有二十万名战士在这半个小时内丧生，这么迅速的死伤速度是史无前例的，也足以证明这场旷世之战的残酷绝非一般战争可比。
　　由于数目上差距太大，而且个体实力也无法与对方对抗，所以剩下的三个军团只有选择暂时退出战场，继续执行原先的骚扰战术。
　　而魔军先锋部队在失去了阻挡之后顿时如一匹脱缰的野马一般向费尔南迪司所属的大军本部冲了过去。
　　在费尔南迪司所属的五个军团中，米达亚的北极星军团、苏克亚的南极星军团位于战阵的最前端。
　　此时擅攻的苏克亚与哥哥米达亚达成了一个不符合战争常例的公识，那就是放弃原先的防御方案，改用正面进攻的方式与对方硬捍。
　　在力量上不如对方为何还要以硬碰硬的方式与对方交战呢？
　　也许这看起来是个错误的战术，但是其实正是苏克亚与米达亚高明的地方。正是由于在力量上差距太大，所以原地站立着作战根本无法抵挡对方的攻击，只有用正面的奔跑增加冲击力才能将对方抵挡片刻。
　　此时手持战刀的苏克亚勇猛的跑在战线的最前沿，怒目圆睁的他对着即将接触的魔军狂啸道：“狗娘养的！老子不怕你们，你们来吧！”
　　无数的喊杀声震耳欲聋，勇猛的战士以自己的生命谱写出了一曲悲壮的战歌。
　　“轰！”的一声巨响，两道奔腾的铁流顿时撞在了一起。巨大的冲击力将前排的大部分战士都撞成了肉浆，不过魔族那边也同样不好过，前排的战士因为被所属艾奥里亚的战士消耗了一部分体力，再加上之前遭受过陈剑雄空中力量的轰炸，所以此刻他们的身体早已是伤痕累累，在这场肉体与钢铁的对抗中，气力不支的他们明显处了下风。仅是这第一击，前两排的魔族战士便无一生还。
　　联军方面，站在前排的重步兵死死的扛着肩上的巨盾以抵挡对方的进攻，而手中近五米长的长矛则用尽吃奶的力气向前方捅去。鲜血已经染红了他们的战甲，其中有自己的，也有战友的，但是更多的则是敌人的。
　　“嗷……”眼见无法突破对方防线，魔军一方的妖兽战士顿时像野兽一般的吼叫了起来。他们一把推开站在自己的身前的巨魔战士，抡起手中的巨大战斧向联军的铁壁似的防线砍去。
　　顿时一声声金铁交织的巨响开始在战场上回荡，势大力沉的战斧虽然没有劈开联军战士的巨盾，但是这股非人的力量却将躲在巨盾后面的战士给震成了重伤。再强悍的人类也无法与世界上力气最大的生物对抗，大部分的战士被震断了肩胛骨，他们已经无法再扛起这面巨盾了，不过自知自己以无生还希望的他们却没有逃避，他们鼓起了自己最后的力量，捅出了这一生中最后的一矛。





    第十集　　最后的战役 第十二章 旷世之战（四）
     更新时间:2008-10-4 13:46:37 本章字数:2891

    妖兽战士虽然力量最大，不过他们的身体却没有巨魔战士那么坚韧。没有鳞甲防护的他们顿时被联军的长矛捅了个对穿，去势未尽的长矛在这种密集阵型中发挥了最强大的威力，几乎每一把长矛上都挂上了四五个妖兽战士。
    鲜血涌出伤口的“噗噗”声，骨头碎裂的“喀嚓”声，人们死前的惨叫声，诸如此类的声音成为了战场的主旋律。前排的战士倒下了，那么后面的战士立即补上去堵住缺口，两支大军寸步不让的挤在了一块狭小的空间内，几乎是每前进一步都要付出近千条的生命。
    看着前线令人热血沸腾的战斗，站在后阵的莱斯再也坐不住了。他站了起来，跳上了身边的黑色独角马，大喊道：“兄弟们，该我们上场了。我们同胞正在死去，是那些该死的魔族人偿还生命的时候了！”
    “杀……”十五万独角马骑兵仰天大吼，他们血红的眼睛里正透露着嗜血的渴望，闪亮的马刀与长枪早就已经被擦的雪亮，现在是他们该上场的时候了。
    “冲！”莱斯长枪一挥，身形顿时如一阵黑风一般向前线冲了过去。而在他的身后，十五万骑兵结成了锋利的三角阵势，而他们的目标正是前线的那些身材巨大的怪物。
    此时位于大阵右翼的比尔正担忧的望着前方的战事，一个哨兵突然上前报道：“报告将军，左翼的莱斯元帅出动了。”
    “好！那么我们也出发！”他回头对着身后的两位龙战士下令道：“迅雷、铁手，立即传令出战！”
    “是！”二人应道。
    跟随陈剑雄闯荡多年的他们身手在所有的龙战士中是最好的，原本他们一直是陈剑雄的左右护卫，但是考虑到此次是比尔第一次单独率领大军出征，陈剑雄怕他有所闪失，所以特地将这两名悍将留在了这名自己最心爱的弟子的身边。
    几乎是比尔刚一下令，龙骑士们便已经做好了准备。比尔看了一眼眼前精神抖擞的龙骑师，满意的点了点头。
    他抽出了腰间的双镰，飞身跃上了他老师陈剑雄的坐骑赤龙，大喊道：“出发！”
    比尔带着他的龙骑师近乎于追着莱斯的尾巴冲向了前线，而且他所排的阵型也同样是三角阵型。
    在魔族本营内，安坐于高空观战的奈落正得意的看着眼前的战事。从目前来说一切都在按照他的预计顺利进行，自己已经完全掌握了战局的主动权，只要按照这个情况发展下去，那么最后的胜利一定是属于他的。
    “告诉那巴和马舍夫，让他们截住那两支骑兵。”
    那巴，赤魔骑兵首领。其家族历来是以善出骑兵将领闻名，不过自从风神莱斯这个名字在大陆上出现后，那巴的家族便开始了他们的不幸，从莱斯在法兰王国开始，一个又一个的家族成员被其所败，而现在整个家族只剩下那巴一人了。那巴早就将莱斯订为了毕生的对手，所以此次能在战场上真正与之交战，这对于那巴来说是令他再兴奋不过的事情了。
    足足三十万赤魔骑兵疯狂的向莱斯所在的方向冲了过去，赤魔士兵那凶恶的獠牙正显示着他们的凶残，他们此时心中唯一的目的便是将眼前的敌人全部撕碎。
    本作品1……6ｋ小说网独家文字版首发，未经同意不得转载，摘编，更多最新最快章节，请访问www.16……ｋ.cn！马舍夫，人马战士首领。人马战士是集结骑兵与步兵为一身的魔族战士，强壮有力的上肢可以使他们配备重武器，而类似马蹄的四条粗腿则可以让他们拥有如骑兵一般的奔跑速度。与之相比，就算是人类的重骑兵也无法与他们对抗，此刻比尔需要面对正是这些如怪物一般强大的敌人。
    率先出击的莱斯早就已经看到了对方阵营的动静，自那巴率领赤魔骑兵冲出阵营的那一霎那他便已经想好了对策。
    对阵经验丰富的他从双方之间的距离上判断出了在他与那巴的赤魔骑兵交战之前，他的骑兵便能冲进巨魔大军的后阵，而莱斯的这一招显然是打乱了奈落的全盘计划，人类的反攻也从这一刻开始了。
    莱斯不停的拍打着坐骑，对着身后的士兵高喊道：“快点，加快速度，我们一定要在与赤魔骑兵交战前冲进巨魔大军的后阵！”
    莱斯的努力终于没有白费，在与赤魔骑兵还有两公里的地方，莱斯的独角马骑兵师开始与巨魔大军接触了。
    飞速奔跑所带起的强大冲击力再加上马背上骑士犀利的攻击，原本正全力前冲的巨魔大军顿时被撕开了一个大口子。
    这些头脑简单的家伙根本就没有想到在自己的后方会出现一支这么强大的部队，他们那一脑子糨糊的脑袋顿时开始断路起来，而整个大军的指挥也陷入了混乱，从原本的齐力攻击转变成为了各自为战。
    而莱斯那十五万骑兵相互之间早就已经配合的相当默契了，从撕开缺口的那一刻起，后面的骑兵就立即冲上来扩大战果。所以只不过是一眨眼的时间，莱斯与他的部队便顺利杀进了巨魔大军的阵中。
    身处与阵型最前端的莱斯如闪电一般的挥舞着手中的长枪，他就如同一把尖刀的刀尖。没有人能阻挡他的脚步，包含真气的长枪能洞穿眼前所有生物的咽喉，不管是身材高大的妖兽战士，还是身披鳞甲的巨魔战士，只要敢站在他面前的人都只有一个下场，那就是死。
    不知比尔是效仿莱斯还是与莱斯英雄所见略同，在速度上快于人马部队的他也选择了先切入巨魔大军避开对方的锋芒，先解除联军步兵的压力，再图谋对付外面的人马部队。
    莱斯与比尔的战术当场就给了那巴与马舍夫一闷棍，他们怎么也没想到对方竟然会抛弃他们真正的敌人而不顾，而去绞杀那些笨家伙。
    但是对于莱斯的战术那巴却又想不出任何的办法，眼前对手已经全数切入了巨魔大军的阵营，身处在阵外的他只能眼睁睁的看着莱斯和他的骑兵屠杀巨魔战士。
    “莱斯！你出来！”被复仇的火焰冲昏了头脑的那巴对着眼前混乱的大军咆哮着。
    但是他这种不理智的举动根本起不了任何的作用，他那声嘶力竭的咆哮瞬间就被战场的喊杀声给吞没了。
    “怎么办！怎么办！”那巴不停的思索着，突然间他的眼角看到了远处正在缓缓集结中的艾奥里亚所属的三个半军团。
    “好！既然你杀我们魔族的人，那么我就杀你们人类，看看谁杀的快！”打定了主意之后，那巴的大军立即后阵变前阵，蜂拥向了那三个军团。
    此时马舍夫也正苦无对策呢，看到了那巴的行动后，他顿时恍然大悟，也选择了与那巴一样，先解决掉外面那些散兵再说。
    先前，艾奥里亚的五个军团在巨魔大军的冲锋中损失了一个半军团，足足二十多万的战士。此刻他们已经将被冲散的部队集结了起来，准备从后方给予巨魔大军重击。不过此时担任临时统帅的黑沙却没有想到，他们不但无法偷袭敌军的后方，而且还将面对数倍于自己的骑兵大军。
    面对汹涌而来的赤魔骑兵大军，妖将黑沙与邪将契克立即下令全军组成圆形大阵。由狂狮军团中的牛头人重步兵团站于前排，抵御对方骑兵的冲击。
    而黑沙没有想到的是，他这一藏私的想法却造成了意想不到的效果。在人类联军方面，也只有兽人中的牛头人与熊人的力气最大，而此时他将牛头人安排于最前方恰好可以用重盾克制骑兵的冲击力，也因为这个原因，黑沙竟然结出了一个最完美的防守阵型，为后来莱斯与比尔击溃魔族骑兵奠定了坚实的基础。





    第十集　　最后的战役 第十三章 形势逆转（上）
     更新时间:2008-10-4 13:46:39 本章字数:2347


　　站在圆阵前排的牛头人首领雷诺身披重甲、肩扛巨斧，他冲着飞奔而来的赤魔骑兵大吼一声，咆哮道：“吼……我们牛头人战士是最强的，杀！”
　　“杀！”数万身高将近三米的巨人同时咆哮，这样的效果令飞奔而来的赤魔骑兵顿时气势一萎，而原本整齐的阵线也开始出现了一丝裂缝。
　　“轰！”牛头人的巨斧砍向了赤魔骑兵的马刀，牛头人的蛮力顿时发挥了巨大的杀伤力。一百五十多斤的巨斧与不过才十多斤的马刀对抗，结果可想而知。承受攻击的赤魔骑兵全部连人带刀一起被斩断，而斩杀过骑兵的牛头人步兵却因为对方数量太多密集，来不及挥出第二击便被四方砍来的马刀剁成了肉泥。
　　不过狂狮军团的兽人战士的确骁勇善战，此刻隐藏在阵中的豹族人与狂狮的亲卫队夜魔小队合并成暗杀小队，他们利用自己灵巧的身手像影子一般潜入了赤魔骑兵的战阵中，虽然他们并没有造成多大的伤亡，但是却给对方的进攻造成了巨大的影响。
　　数千正与牛头人步兵战斗的赤魔骑兵被来自背后的尖刀刺穿胸口，这让前方的战士产生了一种对背后战友的不信任感，而这种不信任感却直接导致了进攻无力，阵型散乱。这对于那巴来说是最致命的一击，因为在时间上他已经输给莱斯了。当他现在在这里苦战的时候，莱斯已经战果累累了，所以才有后来的合围出现。
　　不过当人马大军与赤魔骑兵汇合后黑沙他们的防守阵型顿时开始吃紧了起来，在力量上人马战士绝对不输给牛头人，再加上胜于牛头人的机动性，人马大军一下子就开打了缺口。
　　“上！”一见防线被撕开缺口，妖将黑沙与邪将契克再也无法藏私了，他们带领着士兵飞扑向了缺口，誓要维持这个保命的防线，如果阵线被打乱，那么他们与他们的士兵全都要玩完。
　　而这时得到了骑兵帮助的联邦双子星已经开始从刚开始的溃败中缓过劲来了，他们抱着视死如归的心境带着麾下战士奋勇杀敌，誓要将这些妖魔斩杀干净。
　　此时主阵后方暂任全军总指挥的范时杰下达了一个大胆的反攻命令，由前线的双子星米达亚与苏克亚为先驱，再由中央集合了四个师团的主力大军全力击溃巨魔大军掀起反攻狂潮。
　　这个主力大军分别是赤龙方第一集团军由阿克巴率领的第三重装师，第二集团军雷帝斯率领的第四重甲师。与联邦方布路斯的圣剑军团、拉舍尔的十字军团，四个军团共计４４万人。
　　这四个军团是人类一方步兵最强阵容，此时士兵们的士气早就已经提至了最高点，战意高昂的他们仿佛一道狂风一般的向巨魔大军卷去。
　　人类联军的反扑显然让奈落大吃一惊，现状已经逐渐开始偏离了他的计划，现在他投入战斗的近三百万兵力竟然没有一方能够占优，并且开始有逐步溃散的迹象，这可不是他所希望看到的。
　　奈落向身后招了招手，仅剩的两位魔将立即上前听候任命。
　　奈落顿了顿后，说道：“乌兰，你与我加入空战，我们一定要占据空中优势。舍利，你带领魔人轻步兵进攻对方后阵，要尽量减轻主攻部队涅罗的压力，有机会的话将他们的主阵摧毁掉。”
　　“是！”两人神色一正，立即前去调派部队。
　　看着天空中激烈的战斗，奈落狞笑着自语道：“陈剑雄，我们来做一个了断吧。”
　　战斗已经接近了白热化的程度，战场中的众人已经陷入了疯狂，此刻他们的眼中只有鲜血。战士手中的战刀已经卷刃，战甲也已经残破不全，但是浑身伤痕累累的他们依然爆发出惊人的战斗力。
　　钢铁与血肉的对抗中，人类联军以弱势兵力堪堪抵抗住了魔族的钢铁大军。此时面对奈落的全面进攻，人类联军中储存着的后续部队终于开始登场了。
　　赤龙方面，一直没有动静的兽族第三集团军这时终于从后阵冲向了前阵，他们任务就是用最快的速度击溃巨魔大军，在陆军上取得绝对性的优势。
　　在兽王丘山的带领下，五十万大军踏着沉重的步伐，越过友军的阵地，冲入了魔族阵中。
　　兽族好战的血液早已沸腾，如果不是丘山的强制性命令，他们早就冲出来杀人了。憋了半天的他们就如同一只只出闸的猛兽般凶猛，那股狠劲让他们的潜力完全爆发了出来。
　　其中，由巨山率领的熊人师攻击力最为惊人。熊人强大的臂力可以说当世无敌，在他们势大力沉的攻击下，巨魔大军顿时溃不成军。并且由丘山所带领的巨猿师同样有不输熊人的战斗力，巨猿平均身高都在两米以上，力量兽族中仅次于牛头人，加上其灵活的身手和头脑，历来都是兽族中的王牌兵种。
　　现在经过了陈剑雄的极度武装过后，巨猿族的装备已经被武装到了牙齿，这顿时让他们的攻击力完全发挥了出来，使他们成为了一部最厉害的战争机器。
　　各大军团联合作战，利用其各自的特点，完全压制住了魔族的巨魔大军。
　　随着高大的魔将涅罗的倒下，正面的交战最终以人类联军的胜利而告终。而斩杀这员魔族大将的人，正是陈剑雄的二弟子，虎王虎克。
　　此刻，他稳坐于麒麟的背上，威风凌凌。手中的大刀血迹未干，看着四周伤痕累累的众人，立下战功的虎克高声咆哮着，显示着其强大的力量。
　　不过战争并没有结束，对于魔族方面来说，只不过损失了先锋部队而已，他们还有足够的军力翻盘。并且，此时人类联军虽然在陆军上占优了，但是在空军方面，奈落的奇美拉大军就强出太多了。
　　在数量上，陈剑雄的两支飞龙师再加上艾奥里亚与费尔南迪司的凤鹰师才不过三十万不到，在经过了连番战斗后，更是损失惨重。而奈落一方，虽然巨蝠部队伤亡半数，不过新加入战斗的奇美拉部队可是丝毫无损，这对陈剑雄来说是巨大的威胁。
　　因为奇美拉的力量太强了，在与巨蝠法师汇合后，无论是近身肉搏，还是远程攻击。现在奈落都已经占据了绝对的优势，人类联军一方形势岌岌可危，因为万一陈剑雄的空中部队全面溃败，那么刚刚占得优势的陆军即将面临魔族空军的魔法洗礼。





    第十集　　最后的战役 第十四章 形势逆转（下）
     更新时间:2008-10-4 13:46:41 本章字数:3131


　　费尔南迪司骑着一头白色的凤鹰，飞到陈剑雄身边后说道：“陈剑雄，现在怎么办，那种叫奇美拉的魔兽太强了，有它们保护着巨蝠法师，我们根本没办法接近。”
　　这时，艾奥里亚也飞了过来，面色凝重地说道：“是啊，我们之中只有你的飞龙有远程攻击能力，如果再这么下去，我们的空中部队就要被消灭光了。”
　　陈剑雄眉头紧皱，现在他心中也是万分焦急，不过仗打到这份上，他也实在想不出什么有效的办法了。如果没有妮丝和费力克司精准的魔法箭，人类联军的空中力量基本上就是处于全面挨打的局面。
　　正在这个关键的时刻，联军中仅剩的空中力量终于赶来支援了。
　　那是赤龙第三集团军中，由丘林率领的巨鹫师，共计10万。
　　巨鹫部队的战士全部是由灵猿族的战士组成，他们的身材虽然娇小，不过却以灵活见长，甚至能进行空中跳跃，直接扑到对方坐骑上干掉对方战士。并且他们还是修炼萨满巫术的最好人选，所以巨鹫部队的战斗力也是相当客观，而他们的到来，也为陈剑雄扭转局势创造了一个契机。
　　“老师，我来帮你了！”机灵鬼丘林老远就开始喊了起来。
　　陈剑雄骑着金龙飞到了他的身边，问道：“有好主意没有？”
　　丘林作了个鬼脸，道：“想不到连无所不能的老师也有来求我的这一天啊，嘿嘿！”
　　陈剑雄面色一黑，给了他一个暴栗道：“这里是战场，没时间跟你打屁，有什么主意就快说！”
　　丘林吐了吐舌头，道：“我们巨鹫战士能释放萨满巫术，用幻术迷惑对方的视线，这样就能减少伤亡了。”
　　陈剑雄低头想了想，道：“不错，是个好主意，赶快实施。”
　　“是！”丘林立即向身后的巨鹫战士吆喝道：“呈雁型阵，释放幻术！”
　　在丘林的指挥下，十万巨鹫战士排成了一个人字型战阵。随着他们一声声的低吼声，众人的眼前突然开始变的模糊了起来，渐渐的，他们发现周围竟然有几个自己，而且无论是表情、动作，都是一模一样的。“
　　“陈剑雄，你的徒弟都干了些什么？” 艾奥里亚咆哮道。
　　陈剑雄笑了笑，道：“幻术啊？你没见过吗？在你们周围的都是幻觉，这样我们的数量看起来就多出了几倍，不但可以在心理上给予对方压力，而且还能迷惑对方视线。传令，准备攻击！”
　　这一招还真把奈落给唬住了，不过他立即发现了其中的奥妙。发现陈剑雄不过就是给自己的部队施加了幻术罢了，这对奈落来说也许够不成影响，他可以不费吹灰之力分辨出真身与幻术之间的区别，不过对他的手下来说，影响就大了。不但无法精确击中目标，而且这铺天盖地的数量，也同样在他们的心中造成了一定的心理压力。
　　陈剑雄在冲锋前，用担忧的目光看着身边脸色惨白的妮丝，关心的说道：“一会进攻的时候你退到燕身边吧，有你在我会分心的，而且这场战斗凶险无比，我不希望你出事。”
　　妮丝倔强地摇了摇头，道：“剑雄，不用担心我。我有能力照顾自己，你放心去战斗吧，我会与你一起并肩作战的。”
　　“妮丝……”
　　妮丝摇了摇头，退回了自己阵中。
　　看着妮丝娇小的身影，陈剑雄说不出的担忧。这时，长老米兰达飞近了陈剑雄的身边，道：“放心吧，我会照顾她，绝对不会让她出事的。”
　　陈剑雄点了点头，沉声说道：“拜托你了，长老！”
　　“进攻！”
　　随着陈剑雄的一声大吼，决战终于打响了。
　　陈剑雄骑着金色飞龙一马当先，冲在了阵势的最前方。而费尔南迪司和艾奥里亚则一左一右的跟随着陈剑雄，向奈落所在的方向猛冲了过去。
　　“乌兰，待会你带一队奇美拉绕到他们后阵去，干掉对方的巨鹫部队。”奈落面色阴沉地说道。
　　“轰！”
　　一声巨响过后，最前方的陈剑雄终于与对方接触了。飞龙灼热的龙炎与奇美拉巨兽毒液几乎在同一时间消噬了对方的身体，星星点点的火焰与肉块纷纷坠落，整片天空在这时都成为了一片恐怖的坟场，几乎每一秒中都有人死亡。
　　而这场战争中的四位顶峰强者也再一次的碰面了，不过此时双方之间的心境却大不相同。
　　对于奈落来说，他对颠峰强者的追求更胜于成为大陆霸主。所以这一场战争的伤亡及结果，他并不关心，他关心的是能不能击败陈剑雄。
　　而陈剑雄他们三个则不同了，比起个人武力上的追求，他们更在乎的是这场战争的胜利，更在乎自己部下的伤亡，所以再一次的面对奈落时，还未开始，他们便已经落在了下风，因为他们根本无法专心于眼前的战斗。
　　“呵呵，你们觉得在与我决斗时，分心他处依然能胜我吗？”奈落高坐于奇美拉的背上，傲慢地说道。
　　陈剑雄三人对视了一眼，明白在与奈落对决时，分心是最不智的举动。可是目前这种情况，叫他们如何不分心，自己的大军时刻处于危在旦夕的境地，这叫他们怎么能静下心来决斗。
　　陈剑雄强忍住内心的焦躁，对身边的二人说道：“侵贼先侵王，只要我们能打败奈落，那么魔族的军心必然涣散。”
　　艾奥里亚点了点头，道：“说的没错，只要能干掉他，那么魔族大军就不足为惧了！”
　　“上吧！”陈剑雄一声大吼，双手舞起幻龙刀，飞扑向了奈落。
　　与此同时，陆地上的战斗也已经展开了最后的角逐。
　　在消灭掉由魔将涅罗所率领的巨魔大军后，联军方面也同样损失惨重。米达亚的北极星军团全军覆没，其本人也是身受重伤，无力再战。而苏克亚的南极星军团也已被全歼，军团长苏克亚被数百巨魔围困，力战身死，成为了人类联军开战以来，阵亡的第一位战绩卓越的高级将领。
　　刚刚取胜的人类联军得不到片刻的休整，因为他们即将面对舍利的魔人大军。与巨魔大军相比，魔人大军虽然攻击力欠佳，不过数量却是绝对占优势的。
　　其中，赤魔步兵本来就是魔族中数量最多的兵种，而人类和赤魔族的混血：魔人更是以数量庞大而著称。此刻，这支大军的数量已在百万以上，如果人类联军稍有不甚，那么刚刚取得的优势，必将烟消云散。
　　此时，已杀的浑身是血的风神莱斯与死镰比尔相互对望了一眼，他们无法再帮助步兵对抗魔人大军了。
　　因为在远处，那巴与马舍夫的骑兵已经快把艾奥里亚的所属部队屠杀怠尽了。
　　莱斯轻松地笑了笑，说道：“走吧，我们去和他们做一个了断！”
　　比尔点了点头，紧紧地握住了双镰，大喊一声。跨下的赤龙早已明白他的心思，顿时拔腿狂奔，带着龙骑师向马舍夫所在的人马部队冲了过去。
　　“心急的小子！”莱斯暗骂了一声，向身后的众骑士招了招手，便紧跟着比尔急冲而去。
　　比尔与莱斯离开后，总指挥范时杰急忙重整部队，将伤员运至后阵，已经被打散的部队则重新整合，争取用最快的时间，将散乱的部队集合成一个统一的兵团。
　　不过魔人大军的魔将舍利历来就是以智谋著称，他又怎会放过这个击溃对方的大好时机，而放任范时杰重整部队呢。
　　在他的带领下，魔人大军以惊人的速度狂奔，按照这个速度，只需片刻，两军将再次交锋，而此时，范时杰整理部队的进度才刚进行了一半。
　　“丘山，我去拦截他们，为大军争取时间。”看着如此危急的形势，作为目前唯一的机动部队狼骑师的统帅，银风下了一个战死的决心。
　　狼骑士的速度足以媲美独角骑，而且骁勇善战的狼人是兽人中最凶猛的，其不畏悍死的风格，能令所有对手都闻风丧胆。
　　看着这位身死与共的老战友，丘山不舍的抓住了他的肩膀，沉声说道：“不要死！”
　　银风笑了笑，转身跨上了身边的战狼，道：“如果我没死，那一定回来找你喝酒，哈哈哈……”
　　丘山重重的点了点头，道：“放心吧，我一定摆个十桌八桌等着你！”
　　“那就行了！”银风抽出马刀，仰天长啸道：“儿郎们，冲啊！……”





    第十集　　最后的战役 第十五章 两败俱伤（上)
     更新时间:2008-10-4 13:46:43 本章字数:2603


　　一头狼也许很容易就被杀掉，而一群狼却能力战狮虎，这就是狼群的威力。
　　而此时，舍利需要面对的就是一群舍生忘死的狼群。
　　在银风的带领下，十万狼骑对魔人大军全面进攻，不过他并不采取切入战术，而是不停的在大军周围游离，以牵制魔人大军的行动力为主。
　　但舍利不愧为魔将中的智将，他引用了人类的弓箭，并教导人类与赤魔族的混血儿魔人学会了弓箭的使用方法。虽然魔人对弓箭的掌握程度并不是很好，精确度可以说是很差，不过舍利加长了弓的长度和硬度，所以如果是漫天齐射的话，那么其杀伤力简直无法想象。
　　而银风此时就成为了舍利的攻击目标，原本他们正在大军的外围徘徊，争取为范时杰多争取一点时间。不过舍利却看穿了他的目的，利用部队庞大的优势，抢先在银风的行进路线上用部队堵截，使狼骑停止行动，并积留于原地。
　　而这样一来，狼骑就完全暴露在了舍利的长弓之下。漫天遍野的箭石射的银风抬不起头来，足足一人高的长箭甚至能将骑士与坐骑一起钉死在地面上，普通的甲胄已经无法抵挡这种如同长矛般的长箭了。
　　“我……要死……了……吗？”被两根长箭贯穿胸口的银风无力的垂着脑袋，他吃力的回过头去，看了看己方的主阵，凄惨地笑道：“丘山，看来……酒是喝不成了……留着来世再喝……”说完，把头一偏，永远的沉睡了过去。
　　虽然银风的骚扰战术最后以失败而告终，不过他却带领着十万狼骑用自己的生命，为战友争取到了宝贵的时间。
　　利用银风争取到的这一段时间，范时杰已经重整的阵型，除了一些零散的伤员还未撤退外，主阵基本上已经恢复了样貌。
　　看到范时杰所处的主阵恢复阵型，舍利顿时大怒道：“混蛋，居然动作这么快！”
　　他猛然回头，对着身后的赤魔传令兵大喊道：“命令魔人弓箭手抛射，投矛手准备近距离格斗！”
　　舍利的战术完全针对了魔人的特点，将其长处发挥到了极至。在两军距离还有近两公里的时候就下令放箭，霎那间，黑压压的箭雨便向人类联军的主阵席卷而来。
　　范时杰一看这阵势，几乎惊的从马上掉下来，他焦急的大喊道：“重步兵，举盾！快！”
　　不过规模如此庞大的阵型又怎么可能说变就变，阿克巴和雷帝司的重步兵还没来得挤冲到前阵举起重盾，呼啸的长箭便笼罩了整个阵地。
　　一时间，惨叫声响不绝耳。无数战士活生生被钉死在了地面上，他们那看似坚厚的装甲根本无法抵挡长箭非同一般的穿透力，此时，他们唯一能做的事就是惨叫，并等待死亡的到来。
　　不过片刻的时间，经过箭雨洗礼过后的联军主阵便变得一片狼籍，大片大片的士兵被一支或数支长箭钉在了地面上，其中死伤不计其数，连几个高级将领也都付了些轻伤。
　　舍利的箭雨攻击并没有到此结束，还没等众人回过神来，第二波的攻势就又来了。
　　但这次阿克巴与雷帝司已有防备，他们在第一时间冲到了前阵，率领部下举其近百斤重的巨盾，保护着身后的战友。
　　有了重步兵的巨盾保护，部队的伤亡立即下降了很多，不过还是有不少流箭穿越盾阵，射伤了身后的士兵。
　　看到这种情况，范时杰当机立断，下令全军前进，缩短与对方的距离，展开白刃战。
　　对范时杰的这一决断，舍利相当佩服，赞赏对方用兵果断非凡。好胜心极强的他，立即放弃弓箭战，下令魔人士兵换上投矛，准备近距离投射。
　　两道铁流在旷野中狂奔，随着一声轰鸣，前排的战士终于冲撞到了一起，展开了残酷的白刃战。
　　不过这一波的冲撞中，人类联军却损失惨重。因为在双方还有近百米的距离时，魔人士兵投出了手中的投矛，这种全钢制的，近两米长的投矛在这个距离内足以穿透五寸厚的铁板，这样的穿透力，就算是重步兵也无法抵挡。
　　所以冲撞前的那一刻，人类联军的前排重步兵均已负伤，气力不支的他们无法冲破魔人的战线，反而被对方冲破了己方战线，并逐渐被其渗透到了阵形的内部。
　　“布路司，拉舍尔，快冲上去填补缺口！”范时杰大喊道。
　　布路司与拉舍尔对视了一眼，点了点头，抽出了长矛与刀剑，带兵冲向了前线。
　　布路司的圣剑军团，与拉舍尔的十字军团历来是美利坚的王牌军，两个军团的素质比德美联邦其他的军团都要强，而布路司与拉舍尔的名望虽然不及天才少年费尔南迪司，不过战绩却是相当显赫，至今未尝一败。
　　此次二人再一次联手作战，其多年来相互协作而成的默契感，使得部队指挥起来变幻莫测，精妙的令人叹为观止。
　　靠着，圣剑军团与十字军团的骁勇，前线的阿克巴与雷帝司终于稳住了阵脚，不过其手下的部队却已损失怠尽，情况依然危急。
　　现在，战斗逐渐转变成为了拉锯战，而拉锯战要考验的，就是士兵的体力与对胜利的信心了。
　　这场旷世决战的惨烈程度的确非同一般，虽然只是头一天的交锋，不过却已是生死相搏，双方都没有退兵的意思，似是要在今天就分出胜负一般。
　　长时间的战斗，已经让人类联军的士兵们体力下降到了极点，连挥动一下武器都显的气力不支了。而刚刚参战的魔人战士则是气势高昂，被奈落的法印控制住心神的他们对死亡无所畏惧，每一刀都是以死相搏，加上他们胜于一般人类的身躯，渐渐的将优势掌控在了舍利的手中。
　　看着胜利的天平逐渐倒向魔族，范时杰心急如焚，此刻他手中还有两个军团可以使用。一个是由拉切利所率领的十万死士，而另一个则是由史耐特所率领的十五万轻装师。
　　但这两个军团都是轻装备，对于目前的战况能起到的作用有限。不过现在情况已经到了危机时刻，如果再不出全力，那么等待范时杰的即将是全面的溃败。
　　“军团长，请允许我出战吧！”正在此时，拉切利突然前来请战。
　　范时杰看了看拉切利，似乎有些迟疑。不过最终他却同意了拉切利的请战，派他绕过前线，直接从对方的背后插入，攻击魔人大军的核心。
　　十几个小时的战斗过后，夜幕已经降临，不过，战场中的战士们却没有罢休的意思。虽然脚步已经变的蹒跚，手中的刀剑也异常的沉重，不过只要敌人没有倒下，那么他们也绝对不会退出战场，除非倒下的人是他自己。
　　最前线的阿克巴再也难以支持自己疲惫的身躯了，他的战甲沾满了鲜血，手中的巨剑也已满是缺口。两道深可见骨的伤口中不停的涌出鲜血，脸色苍白的他逐渐觉得视线模糊了起来，手中的残剑犹若千斤，就算用尽全力，也难以移动分毫。





    第十集　　最后的战役 第十六章 两败俱伤（下）
     更新时间:2008-10-4 13:46:45 本章字数:2990


　　“阿克巴，小心！”不远处的雷帝司发现了他的异样，不过他的提醒显然晚了一步。
　　一个强壮的魔人挥舞着战斧，砍下了这位绝世名将的人头。
　　这一刻时间都为之静止了，雷帝司肝胆尽裂，他只能眼睁睁地看着阿克巴的头颅重重的滚落在了满是鲜血的地面上。
　　“啊……”战友的牺牲让雷帝司狂性大发，汹涌的斗气仿佛波浪一般席卷而去，将四周的敌人全部震的吐血不止。
　　雷帝司挥舞着巨大的战斧，用尽全力砍向了那个强壮的魔人。
　　只可怜那个魔人刚刚立下战功，便被雷帝司一刀两段。为阿克巴报仇后，雷帝司显然已经被愤怒冲昏了头脑，他不顾一切的冲入了敌阵，现在他唯一所想的就是砍下舍利的人头。
　　此时此刻，赤龙军的两支重装步兵已经全军覆没，阿克巴战死，雷帝司现在身陷险境，不知生死。
　　目前，前线阵地上，依然在和魔人对抗着的主力便是布路斯的圣剑军团，与拉舍尔的十字军团了。
　　单单依靠这两个军团，显然支持不了多久，幸亏丘山的兽人军团才得以稳住了阵型。
　　现在范时杰在等待一个最好的时机，一个反败为胜的好时机。他相信莱斯一定能打败对方的骑兵，只要有了他的帮助，那么全面的胜利近在眼前，现在范时杰所要做的就是坚持到莱斯赶来支援的那一刻。
　　更何况万一要是坚持不住，他还有最后一张牌打，那就是由燕皇后与阿尔斯泰元帅所率领的黄龙军，在魔光炮面前，就算是一百万魔军也不足为惧。但是不到万不得已，范时杰只绝对不会动用这一张牌的，因为魔晶的魔力有限，以目前的存储量来说，每门魔光炮能打个三炮就不错了，而这三炮是为奈落而准备的。
　　不久前进攻美州大陆时，范时杰早已领教过了奇美拉巨兽的恐怖。当时魔帅因佗罗仅仅凭借手中一万奇美拉巨兽就险些翻盘，这一战让范时杰记忆犹新，使他不得不做这一步打算。
　　而此时，风神莱斯果然不负他的期望。他与比尔一起，包围了那巴与马舍夫，打的他们抬不起头来。
　　如果在正常情况下，那巴和马舍夫并不是那么好对付的。不过这次那巴却被艾奥里亚的狂狮军团拖住了，原先他是打算一下吃掉艾奥里亚剩余的这三个军团。
　　但他没想到狂狮军团中的南兽人会如此难缠，在牛头人的正面冲撞，与豹人背后偷袭之下，魔族骑兵的进展缓慢，同时，狮人的重型犀牛骑兵虽然数量稀少，但是攻击力惊人，同样给了那巴沉重的一击。
　　不过黑沙的妖灵军团与契克的邪灵军团就没这么好的运气了，他们的士兵没有南兽人如此强健的体魄，所以在凶猛的魔族人面前损失惨重。
　　如果不是莱斯与比尔恰到好处的赶来，估计黑沙与契克马上就会被列入阵亡名单之内。
　　莱斯骑士之王的称号果然名副其实，在抢得了先机的情况下，攻势一波接着一波，压的那巴喘不过起来，根本没有翻盘的机会。
　　不过此时莱斯依然不敢大意，因为在数量上，那巴的赤魔骑远远多于莱斯的独角马骑兵，所以只要有一点失误，就可能全盘介输。
　　另一边，比尔的龙骑师同样与马舍夫的人马部队打的如火如荼，在敏捷度上，龙骑兵占有很大的优势，不过在力量上，人马战士就优胜很多，其强健的体魄能与兽人中的牛头人相抗衡，所以在正面对攻上，比尔的龙骑师略微有些吃亏。
　　但幸好人马部队被其背后的狂狮军团给拖住了，使其无法专心对付比尔的龙骑师，所以在两面夹击之下，人马部队伤亡惨重，而主将比尔与马舍夫，也终于交锋了。
　　手持战斧的马舍夫冷冷地看着不远处的比尔，傲慢地说道：“你就是陈剑雄的大弟子比尔吧。”
　　比尔的嘴角微微上翘，握紧了手中的双镰，郎声道：“没错，我就是比尔，也是收割你性命的死镰！”
　　“杀！”
　　随着两人的大吼声，战斗终于打响了。比尔与赤龙已合为一体，手中的镰刀散发出耀眼的红光，飞砍向了身材高大的马舍夫。
　　而马舍夫则浑身黑气缠绕，力量占优的他轮圆了战斧，向比尔扑了过来。
　　一声轰鸣之后，红色与黑色的气劲四处飞散，砸得四周一片狼籍。而战斗中的两人也各退数步，遥遥相望，准备下一次的交锋。
　　突然，一个赤魔骑兵贸然闯入了两人的气劲的冲撞处，顿时犹如引燃了导火索一般，战斗骤然爆发。
　　比尔飞跃而起，从高空俯冲而下，而赤龙也向前急冲，准备一上一下夹击马舍夫。
　　马舍夫一时傻了眼，不知该如何是好。不过战士的本能还是让他的身体自己动了起来，他将目标锁定在了高空的比尔，黑色的魔气缠绕于他的战斧之上，随着他用力一挥，一个半月型的黑色刀气顿时破空而出，直扑向了俯冲而下的比尔。
　　面对如此猛招，比尔自知不敌。凌空一个翻滚，堪堪躲过了这一招，落地后，立即飞跨一步，再次攻向了马舍夫。
　　马舍夫没料到比尔的变招会如此迅速，而且此刻他面对的是赤龙灼热的龙炎，根本无法分心他处，只能眼睁睁地看着比尔那锋利的镰刀，狠狠地切入了他的腰腹。
　　刹那间，钻心的疼痛让马舍夫厉声哀号了起来。他飞起一腿，踢开了纠缠着他的赤龙，一把扣住了比尔的脖子。
　　一时间，窒息的痛苦让比尔浑身的血液犹如凝固住了一般，在马舍夫那双有力的大手中，他的脖子几乎就要被捏断，他的视线已经渐渐模糊，双手也逐渐变的无力可使。
　　严重的缺氧使比尔痛苦难忍，他感觉死亡已经降临了，一幕幕往事开始在眼前浮现。他回忆着当初还是格斗士时的种种光景，以及跟随陈剑雄走南闯北，立下赫赫战功。
　　数年来的经历在眼前一一浮现，而这一段经历，是一他一生中最美好的，他不甘心就此死去，他不甘心放弃即将到来的美好生活。
　　“啊……”对陈剑雄的执着信念使他的潜力再次得到开发，这一刻他已经感觉不到窒息的痛苦了，双手似乎有无穷的力量一般。
　　两道红光交错而过，马舍夫顿时感觉天旋地转，一股股紫红色的鲜血在他的眼前飘散。
　　此时他满脸的惊鄂，他无法相信，眼前这个如此瘦弱的少年竟然能拥有这么强大的力量。
　　看着被一刀斩作两段的马舍夫，比尔长长地呼出了一口气。他拖着疲惫的步伐趴在了赤龙的背上，现在他已经没有任何力量了，耗尽气力的他甚至连一个小孩都能把他打倒，不过他依然没有退出战斗的念头，他要继续战斗下去，陪伴着他的老师取得最后的胜利。
　　相比起比尔的惨烈决战，莱斯看起来则要轻松很多。现在他已经取得了绝对的优势，那巴的赤魔骑兵被他分割成了数块，大部分的士兵已经成为了地上的尸体，只有少量的赤魔兵依然在殊死抵抗。
　　此刻，失败者那巴正无力的躺在了地面上，在他的胸口处被开了一个大洞，鲜血正从中不断涌出，染红了四周的地面。
　　而胜利者莱斯则傲然端坐于他的坐骑“黑风”之上，徐徐微风拂过，独角马黑风那长长的棕毛随风飘舞，衬托着背上的莱斯格外的神武，此刻他已经击败了所有敢于挑战他地位的对手，骑士之王的不败神话将再次延续。
　　但是连续的作战同样让这位骑士之王感到疲惫异常，现在虽然赤魔骑兵的主力已经被消灭，不过剩余的残兵的数目却为数不少，如果让他们再次积聚起来，又是一支强大的骑兵。
　　莱斯是不会犯这样的错误的，跟随陈剑雄南征北战多年的他早就养成了一个习惯，斩草除根不留一人，这便是陈剑雄手下众将的作风，而此刻，莱斯将彻底实行这一略显残忍的作风，他将会斩杀所有的残部，全歼这两支数目高达近百万军团。





    第十集　　最后的战役 第十七章 魔光炮显威(上）
     更新时间:2008-10-4 13:46:48 本章字数:2300


　　此时，战斗的惨烈已经难以用言语来形容。魔族大军与人类联军的战况僵持不下，在漆黑的夜色中，疲惫的战士已经分不清敌我，只能一刀又一刀的与自己面前的敌人搏斗着，这是一场不是你死就是我的亡的殊死战斗。
　　天空，战况更为惨烈。
　　无数的凤鹰骑士与飞龙骑士，围攻着数量稀少的奇美拉巨兽。不过数量上处于略势的奇美拉巨兽却丝毫不处于略势，而且如果不是巨鹫骑士释放幻术的话，也许凤鹰骑士与飞龙骑士根本无法与奇美拉对抗，因为双方的力量与体形实在相差太多了。
　　凤鹰体长不过数米，虽然比巨鹫要大上一点，但是与奇美拉比起来，就如同大雕与鸽子一般，根本没有任何的可比性。
　　而飞龙看起来则大上许多，十多米的体长与强壮的肌肉，使其看起来威猛无比。
　　不过与奇美拉巨兽相比较就相差太多了，奇美拉巨兽体长三十多米，重达二十多吨。双翼全数伸展更是长达百米，远远望去就如同一个巨大的堡垒一般，那星星点点的魔法箭与龙息，根本无法穿透其坚厚的鳞甲。
　　面对难缠的奇美拉巨兽，陈剑雄等只能用自身的杀招才能杀掉它，但是又有多少战士能拥有陈剑雄这般身手呢。
　　“妈的，这种家伙实在难对付，一般的攻击只能给它们挠痒痒！”艾奥里亚愤怒地喊道。
　　一旁的费尔南迪司也附和道：“对啊，如果再这么下去，我们的战士就要被拖跨了，一定要想个别的办法！”
　　此时陈剑雄也一筹末展，他想到了魔光炮，原本这种武器是留着最后关头时用的，但是现在看来，如果不用的话，那么他的飞龙骑必将全军覆没。
　　“我去去就来！”陈剑雄撩下这一句话后，转身便飞向了后阵。
　　此时，前线打的如火如荼，而后阵也并不太平。老将阿尔斯泰也难以沉住气了，他来回的在军营里踱着步，自言自语道：“为什么不派我们上战场呢，如果我们上战场的话，一会的工夫就能消灭那群魔崽子！哎……现在也不知道前线打的怎么样了，真是急死我了！”
　　突然间，一个金色的身影呼啸而来，转眼便落在了后阵的平地上。
　　“参见陛下！”几个巡逻的士兵立即下跪道。
　　陈剑雄飞身跃下金龙，向下跪的士兵摆了摆手，问道：“燕皇后在哪里？”
　　这时，阿尔斯泰冲了过来，兴奋地问道：“陛下，是要我们出战了吗？”
　　陈剑雄点了点头，道：“是啊，我们飞龙骑顶不住了，需要魔光炮配合一下。”
　　“哈哈哈……终于轮到我们出场了，前线打的怎么样？”
　　“情况还不是很明朗，死伤惨重啊……”
　　“那我马上去找燕皇后。”说完，阿尔斯泰便飞奔向了炮兵阵地，那样子哪里还像个征战四十多年的老元帅，简直和个新兵差不多。
　　片刻后，燕一脸焦急的跑了过来，将陈剑雄上下查看了一遍后，呼出了口气，拍着胸脯说道：“吓死我了，还好没受伤。”
　　“燕，对不起，这次要你上战场了。而且魔光炮一出现，对方一定会全力攻击你们，到时候会很危险……”陈剑雄面带愧疚的说道。
　　燕轻松的笑了笑，甩了甩她那乌黑闪亮的披肩长发，柔声说道：“别担心我，我跟着你走南闯北这么久了，我的本事你还不知道吗，放心去吧，只要你自己别出事就行。”
　　“但是…….但是我怕……”
　　燕轻轻地捂住了陈剑雄的嘴，堵住了他将要说出口的那句话。
　　“别担心我，只要你能打败奈落，那么我们就再也不用踏上战场了，去为我们的将来奋斗吧，我会安全的等着你回来。”
　　“是啊，陛下，我史耐特拼上性命，也必定保护燕皇后安然无恙。”
　　“我阿尔斯泰虽然老了，不过谁要是敢动燕皇后，就得问问我这把老骨头。陛下，你放心的去吧！”
　　“好，那么拜托你们了！”陈剑雄快步跳上了金龙，下令道：“黄龙师全军出发，目标，魔族空军。”
　　“是！”
　　随着黄龙师加入战局，最后的时刻终于到来了，胜负即将揭晓，到底谁才能登上王者的颠峰，已经呼之欲出了。
　　在史耐特15万轻装步兵的围拥下，无数的黄龙号战车，与单机式魔光炮被徐徐的推向战场。
　　而最此刻最关键的魔法师，则安静的坐在炮台上低头冥想，他们必须使自己的精神力保持在颠峰状态，因为只有用强大的精神力，才能减少对魔晶中魔力的消耗，才能使这威力巨大的魔光炮多发几炮。
　　当陈剑雄飞回战场后，艾奥里亚与费尔南迪司立即迎了上来。
　　艾奥里亚看着陈剑雄，有些不满的说道：“我还以为你当逃兵了呢！”
　　陈剑雄撇了他一眼，道：“命令部队后撤。”
　　“为什么？” 艾奥里亚与费尔南迪司立即出声问道。
　　陈剑雄恼怒地吼道：“问这么多干什么，叫你后撤你就后撤！要让部队和对方拉开距离，记住了。”
　　“切，知道了！” 艾奥里亚不满的嚷嚷道。
　　不过他们俩嚷嚷归嚷嚷，命令到是下的贼快，才不一会的工夫，部队就撤了回来。
　　这时，一个巨鹫骑士突然满身伤痕的冲了过来，对着陈剑雄的方向大喊道：“陛下，敌方千余奇美拉巨兽攻击巨鹫师，我方不敌，请陛下支援！”
　　“哼，奈落的心思到是动的挺快，知道破了幻术就能不费吹灰之力就干掉我们。”陈剑雄猛然抬头，下令道：“回军救援！”
　　陈剑雄刚一下令，四散的飞龙骑士与凤鹰骑士立即掉转方向，向巨鹫骑士被攻击的地方冲了过去。
　　不过这一举动，却掩盖了陈剑雄的真正目的。使奈落误认为陈剑雄回撤只是为了救援巨鹫部队，而忽略了下方正把炮口对准着自己的黄龙师。
　　“放！”
　　随着怒发须张的老将军阿尔斯泰的一声大吼，数之不尽的魔法弹窜上了天空，眨眼间便把原本漆黑的夜空照的通亮。





    第十集　　最后的战役 第十八章 魔光炮显威（下）
     更新时间:2008-10-4 13:46:50 本章字数:3312


　　“什么！”
　　奈落顿时大惊失色，他怎么也没想到，原来陈剑雄的目的并不是回军救援，而是拉开距离进行魔法炮攻击。
　　“传令舍利，让他带兵灭掉那个炮兵阵地！”奈落在隆隆的炮声中大吼道。
　　魔光炮的威力果然不同凡响，漫天的魔法弹爆发出犹如烟花般璀璨的光芒，不过这美丽的光华，所带来的却是毁灭。
　　连那强悍无比的奇美拉巨兽都在这漫天的魔法弹中被炸的千创百孔，血肉与鳞片四处飞散，整个夜空都弥漫着一股诡异的气息。
　　在这漫天魔法弹中，巨蝠法师拼命的指挥着巨蝠闪躲魔法弹，而奇美拉巨兽就没巨蝠那么灵活的动作了。
　　体型庞大的他们就如同一个个活把子，根本没法躲闪，只能眼睁睁的看着魔法弹穿越他们的身躯。
　　而此时在地面上，接到奈落的命令后，舍利毫不忧郁的撤出了部队，开始对燕所在的炮兵阵地进行猛攻。
　　对舍利的举动，陆军总指挥范时杰虽然早有预料，不过还是慢了一步，只能从中将舍利的大部队一分为二，拦截住一半的敌军。
　　面对气势汹汹的魔族大部队，担任阵地守卫的史耐特毫不犹豫的摆出了防守阵型。此时的他已经有了战死的觉悟，在以往的战斗中，史耐特几乎没独立打过什么胜仗，他所担负的任务总是以少量兵力抵抗数倍的敌人。
　　有好几次，如果不是友军救援及时，那他这个号称铁墙的防守名将，也许早就战死沙场了。不过这一次，面对比以前更凶悍的敌人时，他却告诉自己，绝对不能倒下。在敌人撤退前，他绝对不能先倒下，因为他身后的是燕皇后，是掌控着全局胜利关键的魔光炮阵地，就算流尽全身的血液，他也不能看着敌人从自己的身边走过。
　　铺天盖地的魔人士兵从四面八方向这个狭小的阵地涌来，其沉重的步伐踏的整片大地都在摇动，似乎每一声轰鸣都牵动着史耐特的心灵。
　　“沉住气……沉住气…….”史耐特拼命的吆喝着，此时他正在计算着双方的距离。当对方进入弓箭射程之后，他猛然大喊：“放箭！”
　　随着这一声号令，黑压压的箭石顿时向四面八方射去，一排排的魔人士兵就如同割麦子一般被割倒。受伤倒地的魔人士兵还未来的及从地上爬起来，便被身后的战友踏成了肉浆。
　　此刻，史耐特所驻守的阵地是整片平原上唯一的一块高地，选择这里作为炮兵阵地，也足见陈剑雄下了一番功夫，事先就将主战阵前移，控制住这片高地，作为炮兵的阵地。
　　而这一优势也在此刻体现了出来，有了地形的优势后，史耐特防守起来就比平原轻松多了。
　　他将早已准备好的垒石滚木安置在高地的四周，所以整片高地可以说守的固若金汤，竟然没有一个方位有漏洞。
　　对史耐特的安排，魔将舍利大为头疼，不过现在也别无他法了。目前已有三名魔将被诛杀，陆军就剩他一支了，如果攻不下这片高地，那么等待他们的将是全军覆没的结果，所以无轮如何，他也要攻陷这一块阵地。
　　“给我冲！无论如何，就算是死剩最后一人，也要攻下他！”舍利咬牙切齿的怒吼道。
　　舍利的死命令一下，魔人顿时像着了魔一般，蜂拥向了高地。此时的他们根本不顾及身上的伤口，就算被箭射成了蜂窝，依然一瘸一拐的向阵地爬去。
　　这样的气势顿时将史耐特震惊了，而手下的士兵则更是被惊的手脚发抖，连射出去的箭都变的软弱无力了。
　　发现士兵的异样后，史耐特立即高喊道：“妈的，干什么呢，打起精神来！”
　　不过这短短的片刻时间，局势就发生了变化。原本一直挨打的魔人士兵终于冲上了阵地，现在只要爬上这个坡，就能与守军展开白刃战了。
　　“放垒石，滚木点火！”
　　史耐特下令后，无数巨大的垒石立即顺着山坡滚向了冲上来的魔人士兵，而燃烧着熊熊火焰的滚木也紧随其后。
　　刹那间，整个魔族战线被捣的一片混乱，浑身被烧着的魔人士兵惨叫着倒下，被砸的头破血流者，更是不计其数。
　　不过，对面这样的景象，史耐特却提不起一丝高兴的表情。因为这是他打的最后一张牌了，马上残酷的白刃战便即将开始，但是敌人却好象没有止尽一般，这一刻，他觉得肩上的压力，好重，好重。
　　“杀！”
　　随着士兵们的喊杀声响起，白刃战终于开始了。刀剑之间的碰撞声与骨头碎裂的声响顿时传遍了整片战场，火星四溅，鲜血喷洒，一个个鲜活的生命转眼便烟消云散，只留下了累累的尸骨。
　　拥挤的战线成为了一个力量角逐的赛场，每一步的争夺都异常的惨烈，在不到数米的范围内，鲜血已经完全浸透了脚下的黄土，尸骨越堆越高，格斗中的战士在尸横遍野的战场中，谱写出战士的奏歌。
　　“呼呼呼……”
　　站在最前线的史耐特不停的挥动着手中的巨剑，数米长的剑气每挥动一次，就能夺取十数人的生命，此时在他面前倒下的魔族士兵已经不计其数，不过依然有敌人向他蜂拥而来，誓要将这名年轻的战将砍倒在地。
　　“坚持……坚持……”这两个字成为了一种信念，支持着史耐特驻守着每一寸土地。
　　不过他手下的轻步兵毕竟在力量上不如身高马大的魔人士兵，随着越来越多的魔人士兵加入战团，战线已经逐渐的在向内部靠拢，如果照这样下去，不用多久，这个由生命组成的人墙即将被魔族的铁蹄所推倒。
　　一位中级将官冲到史耐特身边，高声喊道：“将军，是不是应该缩小防线，不然的话，兄弟们顶不住了！”
　　不过他的声音刹那间便被惨叫声与喊杀声给吞没了，正在奋力砍杀的史耐特偏过头来，无奈地说道：“如果收缩阵型，那么我们将无路可退，万一被突破，那么炮兵阵地将会暴露在敌人的刀口下。我们不能退，死也要守住这片土地，如果顶不住，那么就殉国吧！”
　　“将军……”
　　“这是命令，战死沙场是战士的荣耀，生者会为你自豪的！”
　　“是！将军！”
　　对不远处的拉锯战，炮兵阵地中的魔法师们丝毫不为之动容，其实他们并不期望史耐特能保护他们到最后，因为这个任务实在太难了。
　　自从他们踏上这片战场的那一刻起，他们就没想过还能活着走下来。现在唯一期望的就是，在自己死之前，能用尽自己的精神力与魔晶中的魔力，这样他们的使命也完成了。
　　而阿尔斯泰，则与聚精会神指挥着魔法师瞄准着目标的燕不同，他此时的任务不单单是指挥炮兵，他此时的任务是保护发射魔法弹的魔法师。
　　因为魔光炮之所以能发射，全靠魔法师的精神力支持，而每门炮所配备的三四个炮兵，只是为了维修和运输魔光炮。但在这关键时刻，这些炮兵却全部换上了战甲，配备了武器，因为当战线被突破的那一刻，与敌人展开肉搏的就是他们这些炮兵，他们要为魔法师争取最后的时间，就算只能多打一头奇美拉巨兽下来，那也足够了。
　　在接近三个多小时的战斗后，史耐特的十五万轻步兵已经所剩无几，不过他们却英勇了夺走了两倍于己方的魔族人的生命，在布满了血液与尸体的高地上，史耐特孤身一人，傲立于乱军中，冷冷地看着他面前的一个面容阴沉的魔族将领。
　　“你是个优秀的将领，所以我会给予你一个光荣的死法，与我决斗。”舍利冷声说道。
　　“哈哈，你想要和史耐特决斗还早了点，并且不是一个，而是两个！”一个洪亮的声音自史耐特的背后响起。
　　他回过头去，只见须发介白的老将军阿尔斯泰，带着数万名身穿轻甲的炮兵蜂拥了上来，再次与舍利的魔族大军对峙。
　　“真是顽强的敌人，既然你们不愿意舒舒服服的去死，那么我就让你们受尽折磨！”舍利大声吼道。
　　他抽出了腰间的长刀，对着史耐特冷声说道：“作我的敌人，你能支持多久。”
　　“呀！”
　　史耐特鼓起最后的力量，手中的巨剑惶若一道长虹，飞斩向了舍利的头颅。
　　“哼！”舍利冷哼一声，长刀急转，舞出一道刀轮。顿时，四射的刀气向史耐特席卷而来。
　　在这危机时刻，史耐特视死如归，长剑不守反攻，一副同归于尽的打法，
　　可惜的是，用尽体力的他毕竟无法与舍利相抗衡，他最后的力量只不过在舍利的战甲上深深的砍出了一道印记，并没有伤及到舍利的身体。
　　而他自己却被舍利的数道刀气透体而过，鲜血顿时像泉水一般的涌出。他支持着摇晃了几下，终于不支，一头栽倒在了血泊中。





    第十集　　最后的战役 第十九章 局势明朗（上）
     更新时间:2008-10-4 13:46:54 本章字数:2878


　　“史耐特！”老将军阿尔斯泰大吼道。
　　此时他已经恨的咬牙切齿，一直以来，阿尔斯泰与史耐特的感情就非同一般。因为史耐特是阿尔斯泰的老战友：斯巴达唯一的侄子，一起战斗了这么多年后，阿尔斯泰对史耐特总是赞赏有佳，两人的关系就如同亲父子一般。
　　但是想不到今日，却成了白发人送黑发人。
　　“哼，该死的家伙，我今天就算死，也要拖你一起下地狱！”
　　阿尔斯泰一把扯去了头盔，双手持剑，向舍利急冲了过去。
　　当年，阿尔斯泰也是位有名的剑客，其剑术的精妙令人叹为观止。
　　但是时至今日，阿尔斯泰已经年过六十，体力与身手早已不如当年。而且一直以来，陈剑雄也将他安排在后方，已经很久没有上战场撕杀了，所以对格斗，他早已相当生疏。
　　在与舍利硬拼了几下之后，老态龙钟的阿尔斯泰已经尽显疲色，他大口的喘着粗气，步履也开始逐渐散乱。
　　“看在你年纪大的份上，我让了你几招，不过现在，我不会再留手了。”舍利冷声说道。
　　他话音刚落，阿尔斯泰便觉得浑身一冷，一股寒衣不由自主的浮上心头，使他不自觉的后退了几步。
　　“杀！”
　　正在这时，几个亲卫军突然扑了过来，缠住了舍利。一个大胡子亲卫队队长，对着阿尔斯泰高喊道：“元帅，这里有我们呢，你快去指挥战斗，军队离不开你！”
　　“……”阿尔斯泰双目含泪，浑身颤抖地看着这些为自己舍生忘死的战士，感慨道：“你们不会白死的，我向你们发誓，一定驻守在这里，坚持到最后一刻！”
　　此时，高地上的战况越来越激烈了。受到魔法弹攻击的奈落苦不堪言，他明白舍利已经尽力了，在这么多魔将中，也只有舍利能独挡一面。不过现在这种局势实在太危险了，如果再不攻下高地，那么很有可能他的空军就会全军覆没。
　　“萨多，带巨蝠部队攻击高地，一定要将那块高地给我轰平了！”奈落对着身后的巨蝠军团大吼道。
　　其实，他也知道，如果从空中展开攻势的话，那么巨蝠部队的损失一定异常惨重。不过现在仗打到这份上，他也没别的办法了，也只有这样，才能有翻盘的希望。
　　接到命令后，萨多没有任何的迟疑，立即带着剩余的巨蝠法师不计伤亡的冲向了高地。
　　此时炮兵阵地的指挥权已经全交到了燕的手中，燕一看对方的巨蝠部队向这里蜂拥而来，立即明白了对方的心思。
　　她下令道：“全体法师注意，攻击对方巨蝠，千万不要让他们靠近阵地。”
　　由于双方都能使用魔法弹攻击，所以目前燕的形势相当危急。现在她唯一所依仗的，就是魔光炮的射程远大于巨蝠法师，而且其威力也不是法师能够比拟的。所以，她必须在巨蝠法师靠近阵地前，将它们消灭，不然的话，整片高地都会在巨蝠法师的魔法攻击下被夷为平地。
　　而此时，陈剑雄等人正团团围攻乌兰所率领的那一千奇美拉巨兽。
　　因为双方的数目相差太大，所以乌兰毫无还手之力，只能边战边退。
　　而在速度上，奇美拉就显得逊色很多了，他们根本就不能甩开紧追不舍的陈剑雄等人。
　　而在这时，陈剑雄却注意到了正准备攻击炮兵阵地的萨多。
　　“费力克司！带兵剿灭巨蝠军团，绝对不能让他们靠近阵地！”陈剑雄下令道。
　　“是！” 费力克司立即带着本部飞龙骑，开始堵截巨蝠军团。
　　从现在起，整个战场的局势已经开始倒向陈剑雄这一边了，在大多数的战场中，人类联军此刻都占据着优势地位，只要能将这份优势保持下去，那么最后的胜利必定是属于赤龙帝国。
　　此刻，范时杰正在奋力围剿舍利的残部，因为拉切利的强攻师提前绕到了魔人大军的背后，所以形成了两面夹击的事态，再加上魔族军中无人指挥，所以暂时处于一种混乱的状态，正在被范时杰的大军逐步蚕食。
　　而莱斯和比尔已经将魔族的机动部队全部歼灭，此刻正准备赶来支援。
　　从场面上看，除了高地处的炮兵阵地有些危险以外，人类联军基本上已经控制了大局，现在就等陈剑雄一锤定音了。
　　而在空中，陈剑雄的优势一样明显。奈落的奇美拉大军被魔光炮打的抬不起头来，根本形不成有效的攻势。而乌兰的小部队则被陈剑雄围追堵截，已经所剩无几。
　　萨多的巨蝠部队此时正遭遇来自天空与陆地双方面的夹击，虽然任未分出胜负，但是败局已定。此时战事已经毫无悬念可言，魔族战败征兆已经开始逐渐呈现了。
　　不过，在此关键时刻，对付奇美拉的优势性武器魔光炮却已经无法再发挥其功效了。
　　大部分的魔法师都已经虚脱，魔晶中的魔力也被消耗的精光，只有少数的几门炮依然在不知疲倦的发射着魔法弹，但是看样子，除了燕以外，其他的也坚持不了多久。
　　“准备格斗战！”
　　陈剑雄的命令下非常及时，因为此刻，饱受魔光炮困扰的奈落已经发现魔光炮无法再对他造成威胁，正在纠集残部，准备做最后一搏。
　　残酷的近距离战斗再次打响了，这次，陈剑雄等三位人类顶尖强者，一上来就围住了奈落，准备与他展开最后的决战。
　　而军队的指挥则交给了精灵长老米兰达，以他的丰富经验，再配合丘林的巨鹫骑士所释放的幻术的话，应该能控制住战局。
　　“奈落，这场战争还要打下去吗？你已经输了，没必要再让士兵牺牲了。”陈剑雄与奈落遥遥相对，郎声说道。
　　奈落缓缓拔出了魔剑“黑暗之眼”，傲慢地说道：“是吗，哈哈哈……只要我将你等三人格杀，那么世上还有谁是我敌手，我一样是大陆的霸主！”
　　“哼，你跟他罗嗦什么，这一战是无法避免的。”艾奥里亚抽出剑，浑身气势高涨，看起来他已经准备殊死一搏了。
　　而费尔南迪司的寒光剑也已握在手中，随着他气势的扩散，整片天空都开始下起了鹅毛大雪，在这个血腥的晚上，到是一出奇观。
　　其实陈剑雄也知道，今天的这场战斗是命中注定的，避无可避。但是面对奈落，陈剑雄却全无信心。以往的他心中只有胜利，所以战无不胜，但是今日的他心中已经有所牵挂，当面对这场战斗时，心中竟然多了一丝恐惧的感觉。
　　“嗷……”
　　奈落坐下的奇美拉巨兽突然仰天一声长啸，黑色的魔气顿时将陈剑雄等三人包裹在了其中。
　　突然间，陈剑雄觉得四肢沉重，连呼吸也开始变的困难，就如同在身上绑上了万斤巨石一般难受。
　　他回头看向其他二人，发现他们表情同样有些怪异，看起来似乎也在承受着巨大的压力。
　　“今天你们很荣幸的可以感受到我的全部力量，让你们明白，我才是这片大陆的霸主！我才是这片大陆上最强的王者！”
　　奈落高亢的话语震的众人耳膜隐隐作疼，没有人开口回答奈落的话，因为此时只要气息一乱，那么立即会受内伤。
　　他们真没想到，奈落竟然恐怖到如此境地，这简直就已经是超越神的力量了。
　　“死吧，天魔灭神！”
　　随着奈落的大吼，他手中的黑暗魔剑突然变的无比巨大，一个巨大的魔神像在其背后呈现。
　　“不能再等了，我们必须破开他的气势，冲！”陈剑雄强提一口气，手中的两把幻龙刀顿时燃烧起熊熊烈火，在这个黑暗的空间内犹如一盏明灯般闪亮。





    第十集　　最后的战役 第二十章 局势明朗（下）
     更新时间:2008-10-4 13:46:58 本章字数:2928

    而艾奥里亚与费尔南迪丝则花作一黑一白两道光芒，紧随其后，冲向了奈落。
    “找死！”
    奈落背后的魔神像突然举起了巨剑，刹那间，一股股黑暗的气流就如同波涛一般将众人卷入其中。
    “这是什么东西！”陈剑雄奋力的劈砍着这些黑色的气流，但是他的努力似乎并无效果，这些黑色的气流连绵不绝，根本没有止尽。
    “恶灵噬魂！”
    在此时刻，艾奥里亚突然使出了他的绝招。无数的怨灵从他的狮噬剑中飞窜而出，向四周的黑暗气流冲了过去。
    但是意想不到的事情发生了，原本看似威力无穷的黑暗气流竟然在怨灵的攻击下毫无还手之力，就如同老鼠与猫一般，根本没有与之抗衡的能力。
    而且，怨灵并不是在摧毁黑暗气流，而是在吞噬掉它，并且随着吞噬的数量越来越大，怨灵的个头也开始逐渐变大，远远望去就如同进入了地冥鬼域一般，刹是恐怖。
    “怎么回事！”陈剑雄开口问道。
    而艾奥里亚此刻正在全力控制着这些越来越强大的怨灵，吃力地说道：“奈落刚才的这一招是引用了战场中的尸气，加以黑暗魔力所形成的新的力量，如果我们被其侵入身体的话，那便会落得尸骨无存的下场。不过我的怨灵似乎能克制这一股力量，而且我感觉现在那些怨灵已经非常强大了，如果再这么下，他们会失去控制！”
    “那趁他们还没失去控制前，让他们去攻击奈落！”费尔南迪司喊道。
    “哼！”艾奥里亚冷哼一声，道：“不用你说我也知道，我现在就是在等待我极限的到来，我要在最后一刻指挥这些怨灵去攻击奈落。”
    而奈落也在为这一变化而诧异不已，“到底是什么地方出了毛病呢，为什么黑暗气流这么容易就被吞噬了。”
    此刻，艾奥里亚已经到了极限，他的脑门上青筋暴现，看起来刹是狰狞恐怖。
    “杀！”
    随着他的一声大吼，远处的数十个已经高达数丈的冤灵争先恐后的扑向了奈落，将其围的严严实实，就如同恶鬼扑食一般。
    “哼！区区小鬼，焉敢与魔神争风！”
    奈落手中长剑一扬，背后的魔神幻象立即举起巨剑，与众怨灵砍杀在了一起。
    虽然艾奥里亚已经变的非常强大了，但是与奈落的魔神相比依然显的太弱了一些，不过片刻的时间，冤灵便已被清除的干干净净。
    陈剑雄略有些遗憾的说道：“看来还是不行，我们上！”
    这次的进攻换成了陈剑雄与费尔南迪司，冰与火向来是水火不容，不过如果将其二者巧妙的结合，那么其威力将会无法想象，这便是逆属性的威力。
    “极冻绝光！”16 k  小 说 wWw.1^6Ｋ.ｃn 首发
    一道纯白的光华惶若一道流星，闪电般的击中了魔神幻象的额头处。
    “炎龙无双！”
    由滚滚龙炎所形成的巨龙威武不凡，几乎是紧追着白光，张牙舞爪的攻向了幻象。
    顿时，红白相间的光华在黑暗中暴射出了一团耀眼的光华，三人连续的攻击何等威力，就算是魔神也无法抵挡，摇晃了几下后，由额头开始龟裂，化为岁片，飘散在了风中。
    随着魔神的消失，四周的黑色气流也顿时烟消云散，而一直困扰着三人的压抑感觉也随之消失的无影无踪。
    虽然仍未消灭奈落，不过这一招的得手显然让陈剑雄他们信心倍增，连气势也连带着高涨了起来。
    不过对魔神被击败，奈落却似乎一点都没有放在心上。他看了看手中的“黑暗之眼”自言自语道：“看来魔皇留下来的东西并不是很好用啊，这么快就被打败了，呵呵呵……”
    原来刚才的魔神并不是奈落的力量，而是魔皇的加注在这把魔剑中的黑暗气息，配合着魔剑的剑灵而形成的幻象，如果对付一般对手的话，这样的绝招可以说是惊世绝招了，但是面对陈剑雄等三人，这样的招数简直不堪一击。
    “好，热身运动现在结束，现在开始是正餐！”奈落淡淡一笑。
    奈落的表情让陈剑雄心头一紧，一种不祥的感觉开始浮上心头。
    忽然间，奈落的身形突然凭空消失了，就如同刚才根本不存在一般，其踪迹根本无际可寻。
    “小心！”
    陈剑雄突然觉得费尔南迪司的身后有所异像，武者的直觉让他不加思索的挥出了刀气。
    而费尔南迪司也在陈剑雄示警之际便有所动作，猛的跳离了凤鹰。
    而那只可怜的凤鹰就没这么好的运气了，一道黑色的剑光将其透体而过，顷刻间便炸成了碎片。
    “反应挺快嘛！”奈落突然现身，随手一剑便劈飞了陈剑雄的刀气。
    对奈落的突然现身，众人都显得相当紧张，所以将注意力都集中在了他的身上。但是他们却忘了，有威胁并不止是奈落。他的坐骑，那头最为强壮的奇美拉巨兽正飞快的向落单的费尔南迪司冲去，不过此时的众人都没有察觉到他的存在。
    而当费尔南迪司发现背后的异样时却已经来不及了，他匆忙回身挥出了一道剑气，这道剑气虽然穿透了巨兽的上腭，但是对身材如此庞大的它来说，这么些伤根本不算什么。
    巨兽张开了大嘴，在众人惊鄂的目光中，将费尔南迪司一口吞进了肚中。
    “费尔南迪司！”陈剑雄顿时惊呼道。
    而艾奥里亚也是恨的双目通红，嘴里不干不净的骂道：“妈的，蠢猪，竟然会被这头怪物给吃掉，妈的，混蛋！”
    奈落一脸笑意的看着愤怒中的二人，轻松的说道：“奇美拉巨兽的胃酸是含有很厉害的毒液的，如果那个费尔南迪司五分钟内还不出来，那么他就不可能再出来了。现在，我的对手只剩了两人，你们能与我对抗吗？”
    “废话，受死吧！”艾奥里亚大吼一声，穿上黑暗魔王甲后，他背上的黑色肉翼顿时全数伸展，犹如一只大雕般，向奈落猛扑了过去。
    而陈剑雄害怕艾奥里亚有失，化出龙皇甲，紧随其后。
    艾奥里亚的武力久负盛名，面对他的攻击，奈落也不敢托大，急忙挥剑抵挡。
    与当日峡谷一战相比，今日的艾奥里亚明显实力更为强劲。其实当日他并没有现显出其真正的实力，而今天，才是他的全部实力。
    一年前，在精灵森林惨败于陈剑雄之手后，艾奥里亚闭关苦思，终于创出了一项奇学，使其实力在短时间内得到了迅速的提升。
    此刻的他已经与噬狮剑中的怨灵之源合为一体，吸收了怨灵之源后，他便成为了怨灵的本体，能够吸收天地间的死亡气息为他所用，在力量上与之前根本不能相提并论。
    不过这种快速提升力量的方法也是极其危险的，因为如果怨灵中所蕴涵的怨念太过强大的话，那么艾奥里亚本身的神志便会反受其控制，成为一具没有思想的杀人机器，也许连身体都会被怨灵所吞噬，变成一个史上最强的怨灵。
    而此时，艾奥里亚完全没有顾及到这一后果，对自己的生死，他早已至之度外，他唯一所想的便是战斗，他要打败奈落，不惜任何代价。
    这一夜终于过去了，朝阳开始缓缓驱散着恐怖的黑暗，天色也开始变的灰茫茫。
    而在这灰色的天幕上，两道黑色的身影与一道红色的身影来回交错着，碰撞出一团团璀璨的火花。
    而气劲碰撞的轰鸣声更是犹如雷鸣般，震撼着每一个人的心灵，所有人都在期盼着这场战争的结束，而决定这一切的，便是战斗中的三人。





    第十集　　最后的战役 第二十一章 三英战魔王(上）
     更新时间:2008-10-4 13:47:00 本章字数:2618


　　“天魔剑！”随着奈落的一声高喊，手中的魔剑“黑暗之眼”突然幻化出千千万万，并且在他的指挥之下，向艾奥里亚与陈剑雄蜂拥而来。
　　面对如此铺天盖地般的攻势，两人根本无法躲闪，只能用自身气劲硬扛奈落的杀招。
　　但是奈落的魔气可以说无穷无尽，连绵不断的魔剑仿佛雨点一般的射向二人，压的二人之间喘不过气来。
　　“这样下去可不行，我们会被他拖垮的。”陈剑雄强忍着胸中的气血翻涌，艰难地说道。
　　此时艾奥里亚也不好过，他与怨灵之源合体不能维持太久，所以必须速战速决。
　　“我有个主意，一会我顶着他的攻势出一招，然后他的剑雨就会有个停顿，你马上上去缠住他，使他抽不开身出这招，你看怎么样？”陈剑雄出声道。
　　面色苍白的艾奥里亚点了点头，艰难地说道：“行，我听你的，咱们干吧！”
　　而奈落似乎早就料到他们的想法了，偷偷在手心捏出了一团黑色气劲，准备待会偷袭时所用。
　　但是最终二人执行之时却改成了由艾奥里亚硬接奈落的攻击，陈剑雄缠住奈落。
　　这样的变化虽然依然在奈落的计划之中，不过却也因此丧失了一个击杀陈剑雄的好机会。
　　“怨灵波！”随着艾奥里亚的一声大吼，他的长剑顿时挥出了一个一米见方的圆形冲击波，而冲击波的整体形状，便是一个高速飞行中的怨灵。
　　但怨灵波还没飞到一半，一个黑色的光球便将艾奥里亚透体而过，紧接着，无数的利剑在他身上引爆，将他的身体炸的一片血肉模糊。
　　“艾奥里亚！”陈剑雄大声疾呼，但是艾奥里亚此时已经成为了一滩滩的肉沫，无法在回应他的话了。
　　“畜生！”两位战友相继遇害，这让陈剑雄有了种破釜沉舟的决心，而信心也再这一刻开始真正恢复了。
　　“终极炎龙无双！”一条浑身冒着金色火焰的巨龙突然自陈剑雄的背后出现，陈剑雄纵身跃入龙首，巨龙的双眼顿时一亮，犹如活物一般仰天长啸。
　　“让你看看圣龙皇真正的力量吧！“随着陈剑雄的大喊，巨龙腾云驾雾般的向奈落疾冲而来。
　　因为事出突然，所以奈落只能以力破力，硬破陈剑雄这一猛招。
　　而陈剑雄的全力一击又岂是如此简单就可破除，此时，两把幻龙刀犹若龙牙，在陈剑雄真气的灌输下，散发着道道寒光，杀气逼人。
　　“轰”的一声巨响过后，奈落身形连退数十米远，表情惊讶地看着陈剑雄。
　　而陈剑雄则仗剑而立，一派宗师风范，浑身的气势浑然天成，丝毫看不出有任何的破绽存在。
　　“砰！”随着一声战甲龟裂的声音，奈落左肩处的护肩突然爆裂了开来，血肉紧贴着碎裂的战甲四处飞溅，这一次是奈落真正受伤了。
　　奈落低头看了看左肩处的伤势，似乎他无法相信陈剑雄的攻击会给他带来如此伤害，他不可思意地说道：“我真是小看了你，你的确有单独与我一战的实力。”
　　陈剑雄冷笑了一声，道：“你小看的并不只是我一人。”
　　“什么！”奈落一惊，猛然回头。
　　此刻，吞下费尔南迪斯的那头奇美拉巨兽正在由内向外，不断被寒气冻化，连其坚硬的鳞甲都被冻成了犹若冰晶状。
　　“哈！”一声暴喝声突然响起，那强大无比的巨兽在这一声暴喝之下化为了点点冰晶，顿时漫天的冰粒犹如下雪一般，在初升的朝阳中散发出一点一点的动人光彩。
　　而一个身披黄金战袍的武士也突然出现，手中的“寒光剑”在阳光的照射下光彩动人，如同战神一般，神圣而不可侵犯。
　　不过他的样子看起来异常疲惫，微躬的背脊显示着他的虚弱。
　　“你怎么样？”陈剑雄急忙扶住他，焦急地问道。
　　从兽腹中逃生的费尔南迪斯似乎中毒不轻，几声干咳之后，红中泛黑的鲜血从嘴角边溢了出来。
　　不过他随即擦去了嘴角的淤血，大声道：“没事，暂时还死不了！”
　　“那你就去死吧！”一个声音突然在费尔南迪斯的背后出现，紧接着，一把通体漆黑的长剑直接从费尔南迪斯的胸口窜了出来。
　　“啊……”费尔南迪斯一声惨叫，他拼着性命，用双手握住了剑尖，一股寒气立即顺着剑身穿到了奈落的手中。
　　费尔南迪斯殊死一搏的力量何其强大，就算是奈落也无法突然承受如此温度的寒气，双手立即与剑柄冻在了一起，无法挣脱。
　　而这个费尔南迪斯以命换来的机会，陈剑雄是绝对不会错失的。他双刀如电，闪电般的划出两道凌厉的刀气。
　　但奈落也非寻常武者，他忍疼撕去了掌心处的皮肉，飘然急退。
　　不过还是陈剑雄的刀气快上一份，在奈落的胸口处划上了两道深可见骨的刀痕。
　　被陈剑雄带着龙炎气息的刀气入侵到了体内，就算奈落拥有世上最强悍的肉体，也难以承受，猛的吐出了一口鲜血。
　　占得优势后，陈剑雄并没有继续扩大战果，而是急忙前去查看费尔南迪斯。
　　经过一番查探之后，陈剑雄发现费尔南迪斯真是福大命大。他的寒气止住了血，所以并没有失血过多的危险，而且极度的寒气封闭了“黑暗之眼”中的魔气，所以短时间内依然有生还的可能，但是却无法继续战斗了。
　　这样，这场绝世大战就再一次的变成了陈剑雄与奈落的个人对决，从目前的情况来看，似乎是陈剑雄比较占优，但是奈落的强大已经达到了难以估量的地步，所以这场战斗的结果还无法预测，一切的变数介有可能。
　　“天魔变！”
　　事到如今，奈落已经无法再藏私了，他动用了他的最后一招，分身。
　　奈落修炼的天魔诀是以吸食他人的魔气而使自身变强，但是个人修行的魔气属性又各有不同，所以就算是奈落，也只能发挥被其吸收者一半魔气的威力。
　　而这一招天魔变则不同，天魔变依靠魔气中仅有的那一点死者的灵魂，附以被奈落的吸收的魔气，形了一个个拥有各自战斗意识的能量体，而这些能量体的力量，与他们死前基本相同。
　　此时在一团散发着邪恶气息的黑气中，一个又一个栩栩如生的身影走了出来，其中有魔将八叶利，也有魔皇修罗…….
　　而这一变化顿时让陈剑雄惊讶的无法自已，因为从奈落出生到成为现在的魔王，被其吸收者简直数之不尽，而此刻这些人仿佛再次重生一般，重新站在了陈剑雄的面前。
　　此时陈剑雄已被数之不尽的魔族人能量体所包围，其声势之大仿佛一支军队一般。
　　陈剑雄的神色开始紧张了起来，此刻这些能量体中虽然大部分的人都不是他的对手，但是蚁多咬死象，更何况还有与他同级别的高手魔皇存在，而且那个深不可测的奈落也不知道还剩下多少力量。





    第十集　　最后的战役 第二十二章 三英战魔王（下）
     更新时间:2008-10-4 13:47:01 本章字数:3383


　　“上！”奈落长剑一挥，眼前这些能量体立即气势汹汹地冲了过来。 
　　面对数量如此之多的对手，陈剑雄已经别无选择，摆在他面前的只有一条路，那就是“杀” 
　　“神鬼乱舞！”这一招冰封已久的绝招再次在陈剑雄的手中呈现，当年只不过是个寻常高手的陈剑雄凭着这一招在乱军中来去自如，而此刻已经身为大陆颠峰高手的他再次使用这当年的绝招，其威力同样是万夫莫敌。 
　　凌厉的刀气仿佛层层海浪一般，一波又一波连绵不断。 
　　冲在最前面的那些低级能量体立即在陈剑雄的攻势下溃败，重新化成了魔气。 
　　而此时在能量体大军的外围，神态萎靡的奈落正偷偷地吸收那些溃散了的魔气。此时这些魔气已经不再带有任何的属性，已经是最纯净的魔气了，只要奈落重新吸收他们，那么他的力量将比以前更为强大。 
　　这才是奈落真正的目的，而正在奋力撕杀的陈剑雄却全然没有察觉，他的撕杀只是在为他人做嫁衣。 
　　“魔翎闪！” 
　　突然间，无数黑色的羽毛向陈剑雄飞射而来，其密集度简直已经遮天逼日。 
　　“炎龙护体！”危急时刻，陈剑雄再次化出炎龙，缠绕在身体四周，抵挡魔翎的攻击。 
　　战至此时，场中的能量体已经基本上全部被陈剑雄击溃，只有魔将八叶利和魔皇修罗依然站立着，而这一招魔翎闪便是魔将八叶利的拿手绝招。 
　　不过八叶利的实力毕竟与陈剑雄相差太远，魔翎根本无法突破陈剑雄的炎龙防护，充其量只能帮炎龙挠痒痒罢了。 
　　在这时，魔皇修罗出招了。一道数米宽的黑色光芒仿佛一道利剑一般，直刺向了陈剑雄。 
　　炎龙飞身上前，前去抵挡，不过魔皇的绝招岂是如此轻易便可破除。 
　　炎龙被魔光透体而过，化成了点点火星。 
　　“交叉斩！”炎龙被破后，陈剑雄双刀交错，火劲四射。 
　　两道半月型火焰刀气破空而出，与魔光面对面的撞在一起，相互抵触。 
　　“暴炎波！” 
　　随着一声大吼，两团黑色的火焰集中了陈剑雄，猛的炸了开来。 
　　原来，从刚才到现在，奈落一直在寻找下手的时机。此时，在一招得手后，奈落顿时放声大笑了起来，“哈哈哈，果然，这天地间，还是我奈落最强！” 
　　“还没完呢，你得意什么！” 
　　在弥漫的烟雾中，一个虚弱的声音突然出现。 
　　浑身伤痕的陈剑雄从尘雾中蹒跚的走了出来，此时，他的浑身的龙甲已经被炸成了碎片，部分地方已经被炸的皮开肉绽，鲜血在身上流淌，并“滴答滴答”的溅落在地面上。 
　　“哦，挨了我一下暴炎波居然没死，哈哈哈……果然是除我之外大陆上最强的战士，但是此时的你还有多少力量可供战斗，而且，你要面对的人是我们三个！” 
　　奈落傲慢地看着陈剑雄，在吸收了这些纯净的魔气之后，他就算没有吸收魔皇与八叶利的魔气，力量也已经接近刚才的全盛时期，所以此时他有绝对的把握干掉伤痕累累的陈剑雄。 
　　“来试试看吧。”陈剑雄低着头，带血的灰色长发遮住了他的半边脸，只有一双如野兽般凶猛的眼睛，正死死地盯着奈落。 
　　这是一双世上最恐怖的眼睛，其中所包含的杀气让魔皇修罗这种没有思维能力的能量体，都经不住后退了几步。 
　　“顽固的家伙，给我上！”奈落下令道。 
　　没有思维的能量体无法拒绝奈落的命令，立即飞身攻向了陈剑雄。 
　　陈剑雄垂着双手，并没有任何的动作。 
　　不过在八叶利与修罗即将出手的那一刹那，陈剑雄动了。 
　　他的身体突然爆发出五彩的光华，双刀看似挥的缓慢，但是却有一种无法抗拒的魔力，硬生生的将两具能量体钉在空中，无法动弹，只能眼睁睁的看着陈剑雄的幻龙刀划过他们的身躯。 
　　“砰！”的一声，两个能量体突然爆裂成了两团黑雾。 
　　“什么，怎么可能。这是什么招式，竟然一招便败了魔皇修罗与八叶利！”奈落看的目瞪口呆，甚至连渐渐飘散的魔气都忘了吸收。 
　　“哼！该你了！”陈剑雄冷冷地看着奈落，而这一刻，奈落突然感觉到了一丝恐惧，他似乎很惧怕先前的陈剑雄一般。 
　　但奈落终究是魔族史上最杰出的人物，不过片刻的时间他便调整了自己的心态，以同样凌厉的目光看着陈剑雄。 
　　“要杀我，你还早的很。天魔噬魂！” 
　　随着奈落的大吼，原本已经溃散的魔气突然再次汇合在了一起，全部融入了奈落的体内。 
　　一下子吸收了如此庞大的魔气，奈落觉得自己已经变的无比强大，充沛的魔气在他的身体中流动着，仿佛波涛一般，使他有种想忍不住大吼一声的感觉。 
　　奈落的变化让陈剑雄微微有些吃惊，不过他却没有因此而气馁，他相信，自己一定能击败奈落。 
　　“再试一次我的暴炎波吧！”奈落大笑着摊出了双手，一个黑色的炎球突然出现。奈落猛的一推，炎球顿时如炮弹一般，向陈剑雄飞射而来。 
　　“交叉斩！”陈剑雄双刀交叉，奋力砍去。 
　　五彩的剑光顿时与黑色的炎球撞在了一起，不过这一次明显暴炎波要占上风，剑光如同朽木一般，被瞬间摧毁。 
　　无奈之下，陈剑雄只好舞起双刀，硬扛暴炎波的余劲。 
　　一股滔天巨浪将陈剑雄掀出老远，连打了几个圈后，这才落地。不过他手中的幻龙刀却已断成两截，看起来刚才奈落的这一招暴炎波，威力的确提升了不少。 
　　陈剑雄吐出了一口浊气，暗自心惊道：“这下可难办了。” 
　　“嗷……”一声响掣天际的长啸声让奈落与陈剑雄同时抬头。 
　　只见，一个样貌丑陋，浑身粘满了残肢断肉的“死尸”突然从尸堆中站了起来，缓步向二人战斗的地方走来。 
　　“难道是…….艾奥里亚…….”陈剑雄用呆涩的目光，看着眼前的这具人不人鬼不鬼的东西，他实在不敢相信，眼前的这具僵尸一般的生物会是在大陆上赫赫有名的狂狮艾奥里亚。 
　　其实，这具僵尸一般的生物确实是艾奥里亚，不过此时的他已经不再是从前的艾奥里亚，他已经没有了思维，变成了一个怨念的混合体，他已经被怨灵之源所吞噬了。 
　　在被奈落轰成碎片之后，艾奥里亚依靠其身体内牙族不死之身的力量，全力恢复着肉体。但是这样一来，他的力量便不足以再控制怨灵之怨了。与此同时，他掉落的战场中，堆积着数以百万计的尸骨冤魂，在如此适合的环境中怨灵之源顷刻间便变得异常强大，脱离了艾奥里亚的控制，反将其吞噬。 
　　“什么怪物……”面对这么恐怖的怪物，就算是强如奈落，也感到有些心虚。 
　　“嗷……”艾奥里亚凶猛的大吼一声，朝奈落扑了过来。 
　　此时，看似粘在艾奥里亚身上，随时都会掉落的那些残肢突然变成了一具具力量强大的武器。 
　　无数的拳影如同雨点一般，将奈落包裹了起来，“砰砰乓乓”的气劲冲撞声顿时响不绝耳。 
　　“该死的东西，下地狱去吧！”奈落大吼道，随即劈出一剑，将艾奥里亚生生劈成了两瓣。 
　　此时艾奥里亚虽然力量强大，但是由于失去了其本身的思维能力，所以在格斗方面变的毫无章法。 
　　如此散乱的攻击虽然在一开始让奈落有些手忙脚乱，但是只要奈落一适应，那么就算艾奥里亚变的再强，也绝对无法取胜。 
　　此时，整个战场中的战斗已经接近了尾声。当巨蝠魔将萨多与奇美拉莫将乌兰被万箭穿心的那一刻，一切都为之静止了。 
　　而心知无法再力挽狂澜的舍利已经放弃了对炮兵阵地的攻击，因为此时他的身边已经没有一个魔族战士了，人类联军的战士将他围在了中间，准备解决这最后的一个魔族。 
　　不过舍利是不甘心束手就侵的，他准备坚持到最后一刻，与他的魔王一起战死杀场。 
　　但与无足轻重的舍利比起来，陈剑雄与奈落的战斗更加引人瞩目，此时没有人希望陈剑雄输，但是战斗到了这个份上，所有人都已看出陈剑雄处于劣势。 
　　好不容易才消灭了所有的对手，风神莱斯显得很疲惫，不过他却知道，战斗还没有结束，还有一个最强的敌人没有倒下。 
　　他回头看了看身后的众将士，道：“老二、虎克、丘林、丘山，你们几个跟我一起去帮陛下干掉奈落。” 
　　“好！”众人齐声应道。 
　　其实莱斯本来想叫上更多人的，但是身手较好的高级将领死的死伤的伤，连这几个点名的身上都带着些小伤，目前这些人已经是已经人类联盟将领中的最强队伍了。





    第十集　　最后的战役 第二十三章 大结局（上）
     更新时间:2008-10-4 13:47:04 本章字数:2443


　　但与即将到来的援兵比起来，打不死的艾奥里亚显然让奈落更为烦恼，因为无论他将艾奥里亚劈开多少次，拥有不死身的艾奥里亚总能恢复，并不停的纠缠着奈落，使其无法脱身。
　　而陈剑雄则趁此机会恢复力量，在刚才的战斗中他消耗了太多的力量，如果不及时调息一下的话，根本无法与处于颠峰状态的奈落相抗衡。
　　“陛下，您怎么样？”莱斯恰好赶到，围在了陈剑雄的身边，以防奈落偷袭。
　　调息中的陈剑雄微微一愣，惊讶地看着莱斯，问道：“战斗结束了？”
　　莱斯得意的点了点头，道：“是啊，结束了，我们虽然伤亡惨重，但是终于赢了。”
　　“干的好！”陈剑雄兴奋地大吼道，此时他的心中说不出的喜悦，现在只剩下奈落了，只要打败他，那么美好的未来即将在他面前呈现。
　　“天魔剑！”
　　再也无法忍耐艾奥里亚无休止的纠缠了，奈落愤怒的挥出了他的绝招，顿时千千万万的魔剑一瞬间就将艾奥里亚打的千创百孔。
　　奈落的绝招果然不可小视，此时艾奥里亚已经开始大幅度的衰弱，恢复的速度也开始逐渐变的缓慢。
　　不过值得庆幸的，艾奥里亚的神志再一次的清醒了，他压制住了怨灵之源，夺回了自己的身体。
　　而这刚刚恢复的神志却只有一刹那的时间，当力量再次恢复，那么艾奥里亚将再度变成僵尸。
　　但对于艾奥里亚来说，这一瞬间的时间已经够了。
　　他猛地抱住了奈落，对着陈剑雄大喊道：“攻击啊，快攻击啊！”
　　陈剑雄顿时愣住了，不过他立即恢复了过来，对着艾奥里亚点了点头，默念道：“我不会忘记的功绩，战友！”
　　“九天游龙……”随着陈剑雄的这一声大吼，千古绝学终于诞生了。
　　此时的陈剑雄浑身散发着五彩的霞光，一道光柱直冲向天际，远远望去，犹如仙人降世一般。
　　此时奈落正被艾奥里亚抱的死死的，他奋力的想挣脱艾奥里亚纠缠，不过此时艾奥里亚四肢犹如钢柱一般，牢牢的锁住了奈落，使他根本无法挣脱。
　　看着陈剑雄如此声势的绝招，奈落绝望了，他用尽全力，抛出了手中的魔剑“黑暗之眼”。对着唯一生还的魔将舍利大吼道：“带着剑回安格拉魔城，一定要保护好迦兰！”
　　“陛下……”舍利早已有了必死的觉悟，但是他没有想到的是，他得到的最后一道命令竟然是让他当逃兵，“陛下，请允许我与你一起死吧！”
　　“混蛋，快走！”奈落大吼道。
　　“……”舍利看了看眼前的魔剑，猛的站了起来，大吼道：“属下必定不负使命，请陛下安心去吧！”
　　说完，气势狂升，舞起魔剑杀出一条血路，含泪离开了战场。
　　放走了舍利，让众人觉得有些遗憾，不过目前所有的高手都集中在奈落的身边，纵观整个战场，确实没有人能与之一战。
　　看到舍利安然离开后，一直压在奈落胸中的大石终于落了下来，他对着陈剑雄怒吼道：“有朝一日，我奈落的后人会再来找你报仇的，哈哈哈…….”
　　“攻击！”
　　陈剑雄毫不犹豫的挥出了自己的绝招，顿时，七条各色的巨龙自云间俯冲而下，相互交错着冲向了被困的奈落。
　　不单是陈剑雄，莱斯与范时杰等高手也同时使出了拿手绝活，而执掌着最后一门魔光炮的燕更是强提全身精神力，结合着魔晶内最后的力量，发出惊天地泣鬼神的一炮。
　　一时间，奈落的周身五光十色，不同种类与属性的力量混杂在了一起，在这个狭小的空间内同时引爆。
　　如此庞大的力量顿时连天地都受到了影响，巨大的气浪如旋风一般刮遍了整个战场，大地在不停的摇晃着，空中风云变色，电闪雷鸣。
　　“轰！~”一声巨响在众人的耳边炸了开来。
　　这一股力量连陈剑雄都无法承受，顿时口吐鲜血，倒飞了出去。
　　而此时奈落与艾奥里亚已经灰飞湮灭，再也无法复活了，而他们所站立的地方则变成了一个深不见底的大坑。
　　渐渐的，大坑开始向外龟裂，整个落日平原都在摇动着，而原本晴朗的天空则突然变的灰蒙蒙的，就如同世界末日到来了一般。
　　众人怀着揣测不安的心情站在了一起，等待着末日的降临。
　　突然间，整片平原被分成了两块，奔腾的海水从缝隙中涌了上来，而这两片被分割的平原则相距的越来越遥远。
　　“怎么回事？”莱斯惊讶的问道。
　　而陈剑雄也是一脸的茫然，他放眼四周，突然发现，不止是这片落日平原在漂移，而是整个南美大陆都在漂移，只有靠赤龙帝国的那一块没有动，而其他的则纷纷被卷入了波涛中，有的被沉没了，而有的则继续漂移，直到再也看不见为止。
　　“结束了吗？”众人问道。
　　而这个问题也是陈剑雄最想问的，他看了看这个硝烟弥漫的战场，与这些浑身是伤的勇士，大声道：“结束了！我们胜了！”
　　这句高亢的话语仿佛一支强力的兴奋剂一般，原本精神萎靡的战士纷纷欢呼了起来，他们拖着伤痕累累的身躯，相互拥抱在了一起，失声痛哭了起来。
　　而筋疲力尽的燕与妮丝也纷纷来到陈剑雄的身边，激动的依偎在了他的怀中，他们终于可以过上没有争斗的生活了
　　一月后，陈剑雄带着他所剩不多的部队回到了赤龙帝国，并宣布帝国的胜利。
　　不过这一次，大家的脸上没有喜悦，有的只是对同伴的无限眷恋，因为牺牲的人实在太多了，往日的情景浮现在眼前，使这些战场上的英雄们纷纷落泪。
　　一百五十万大军，可回来时只有三十多万，而且是连同德美联邦的部队一起在内的总数。
　　如此重大的伤亡又怎能说是胜利。
　　为了表达对人民的愧疚，陈剑雄下令修建英雄碑，以纪念这些在大战中战死者的英魂。
　　而这一个巨大的墓碑在后世则成为了赤龙帝国的象征，所有的军人都希望在自己死后能将名字刻在墓碑上，但是最顶端的一个名字是永远不会改变的。
　　他就是艾奥里亚，虽然他不是赤龙帝国的将领，但是正是因为他，魔王奈落才被诛杀，他的功绩是无法抹灭的，也是陈剑雄能给予他的最高荣誉。
　　史耐特、阿克巴、拉切利、银风、巨山、苏克亚、米达亚…….





    第十集　　最后的战役 第二十四章 大结局（下）
     更新时间:2008-10-4 13:47:06 本章字数:4167


　　这一连串的名字中，有的是人类，有的是兽人，有的是赤龙帝国的将士，有的则是德美联邦的战士。
　　但是这一刻，已经没有了赤龙帝国与德美联邦了，唯一存在的只有一个名字，人类同盟。
　　因为人类唯一的对手魔族已经不负存在了，当南美大陆被分成两块的那一刻起，魔族所在非洲也连带着开始了它的大陆版块漂移，此时的魔族已经远在海洋的那一边，虽然失去了将他们一网打尽的机会，不过却也是一个长期和平的开始。
　　原德美联邦的管理者，艾奥里亚与费尔南迪司一死一伤，已经无法再管理这个国家了。
　　而赤龙帝国的君主陈剑雄则决心过普通人的日子，放弃手中的权位。
　　所以新的国家产生了，而新的制度也产生了。
　　一个由五位执行官所组成的民主国家横空出世，这是史上国土最广阔，国力最强盛，人民最富裕的国家。
　　这五位执行官分别是，原赤龙帝国元帅莱斯、范时杰，原赤龙帝国首相塞司，原德美联邦上将布路斯、拉舍尔。
　　在他们的管理下，人类同盟必将繁荣富强，而陈剑雄一生的夙愿也最终达成。
　　十年后……
　　在南部边缘处的海岸边，有着一幢造型别致的小楼，小楼显的很古朴，没什么多余的装饰，但是却看起来很自然，给人一种很舒适的感觉。
　　在小楼门前的躺椅上，两位面容秀丽，姿态端庄的**正在悠然自得的闲聊着，而在他们的怀中则各自搂着一个长的白白胖胖的小娃子。
　　“嗨，老婆大人，我回来啦！”
　　一个洪亮的声音突然出现，两位**立即抬起头，望向远处。
　　只见一个肤色黝黑，一头灰发，体格健壮的男子一手提着一条几百斤重的大鲨鱼，一头扛着一大筐的新鲜水果，向小屋飞奔而来。
　　不过才一眨眼，刚才还在远方的男子，便已经站在了两位美**的面前。
　　他一把甩下了手中的鲨鱼，郎声说道：“燕，这东西真狡猾，在海里到处乱窜，还我在海底追了好久，差点迷路了。”
　　“剑雄，你老是这样，来，我给你擦擦。”燕说着就帮陈剑雄擦去了依然挂在脸上的海藻。
　　“嘿嘿嘿……”陈剑雄傻傻地呆笑着，上前一步，在燕与妮丝的脸上各亲了一口，道：“两位老婆等着，我去给你们作饭去。”说着，就蹬蹬的跑进了屋。
　　“哎……”
　　一看陈剑雄跑了，燕顿时流露出了一丝无奈的表情，对着身边的妮丝道：“妹妹，自从我们怀孕之后，剑雄已经照顾了我们八年了，现在看他哪里还有君王的样子啊。”
　　“嘻嘻，难道姐姐不喜欢夫君了吗？我到是觉得这样挺好。”妮丝的长耳朵一红，娇笑道。
　　“臭妹妹，叫你乱说！”燕说着便羞涩地瞪了一眼妮丝，低声道：“我的意思是说，现在孩子出生了，等他们以后长大了，知道自己的父亲的大名鼎鼎的圣龙皇之后，会不会……”
　　这时，脸上被碳火熏的黑糊糊的陈剑雄从屋里走了出来，问道：“燕，说什么呢？”
　　“我是在说，我们的孩子出世了，是不是该带他们回去见见莱斯他们。”
　　“哦……”陈剑雄边撂着衣袖，边说道：“也是啊，一晃都十年了。是该回去看看了，呵呵，说来也奇怪，你们怀孕一下就怀了八年，真是天下之奇闻。”
　　“还不是你的龙种，才把我们折腾了这么久。”
　　“乖乖老婆，我这不是伺候了你们八年吗，也算将功赎过了。”陈剑雄一脸无辜地说道。
　　“哼，算你嘴甜！”
　　“嘿嘿……”陈剑雄笑了几声，突然把那张满是胡子渣的脸凑向了燕手中的婴儿，边作着鬼脸，边说道：“龙儿，今天乖不乖啊，有没有尿床啊。”
　　又看了看妮丝手中的，道：“麟儿你呢？”
　　这两个小东西似乎很喜欢他们的老爸，拼命的伸出小手，抓着陈剑雄的胡子渣，咯咯大笑。
　　而与此同时，在遥远的非洲，原本人潮拥挤的安哥拉魔城已经变的空空荡荡，只有三三两两的魔族士兵来回的在一栋最高的建筑四周巡视着。
　　在建筑最顶层的一个房间外，仅剩的魔将舍利正焦急地等待着什么，皱紧了眉头并来回的踱着步。
　　突然，一个女性人魔混血儿匆忙跑了出来，对着舍利上气不接下气地说道：“将军，圣女生了！”
　　“男孩女孩？”舍利几乎是在咆哮般的吼道。
　　这个仕女被吓坏了，结结巴巴地说道：“男……男…….孩……”
　　“哈哈哈……”当听到这个消息时，舍利高兴的大叫了起来，“陛下，是男孩…….陛下，是您的在天上庇佑魔族吗？哈哈哈，我族有救了，属下向您发誓，一定在有生之年好好教导少主，将他培养的同您一样伟大，而这把魔剑也将成为他登上王位的象征。”
　　“摩多……喜欢这个名字吗？喜欢！好，那就叫你摩多吧。”在产房内，一个面色苍白的女人正温柔的看着怀中的婴儿。
　　这个婴儿虽然刚刚出生，但是却散发着令人心惊的魔气，而他的一双金色的眼睛好奇地打量着她的母亲，圣女迦兰。
　　迦兰轻轻的抚摸着小摩多稚嫩的犄角，轻声说道：“你一定很想见爸爸吧，可惜他已经不在人世了，要为他报仇，知道吗？”
　　“恩……恩…….”刚刚出生的小摩多似乎已经能听懂人言，用力的点着头。
　　数日后的升龙山。
　　陈剑雄带着他的妻儿赶到了这个阔别已久的城市，与当年相比，现在的圣龙山更为繁荣，每个人的脸上都洋溢着快乐的笑容。
　　身穿布衣，渔民打扮的陈剑雄走在大街上，是那么的不起眼。不过他身后的燕与妮丝却引来了众人惊艳的目光。
　　因为她们实在太美了，简直就如同是九天下凡的仙子一般，虽然衣着朴实，但却更加突现出了她们的清纯。
　　也许是不习惯被人这么打量，燕与妮丝纷纷用帽子遮住了脸，紧跟着陈剑雄，在这熙熙攘攘的都市中穿行。
　　在去往皇城的一路上，陈剑雄不停地赞道：“不错，不错，这几个家伙管理的挺好嘛，我果然没看错人。”
　　当走到了皇城的大门前，陈剑雄突然发现一大群正在围观着一座宏伟的雕像。
　　不知何时，陈剑雄养成了爱凑热闹的小市民习惯。
　　他凑了过去，一起抬头看着这具雕像，但是怎么看怎么眼熟，却就是想不起来在哪见过。
　　也许是他的专注引起了别人的注意，身边的一个年轻小伙子诧异地打量着这个看起来有些土气的中年人。
　　问道：“大哥是外乡人吧。”
　　“是啊是啊。”陈剑雄点头道。
　　“这是我们同盟的英雄，圣龙皇陈剑雄。瞧您这年纪，不应该没听过他的名字吧。”年轻人说道。
　　“哦，原来是……”陈剑雄恍然大悟道，不过他随即笑了起来，暗想道：“我现在这一副乡下农民样子，和当年还真是有点差距，呵呵呵…….”
　　突然，原本拥挤的人群齐齐的望向了皇城的城门处，而陈剑雄则也把目光转向了那边。
　　只见一队全副武装的士兵围拥着一位神情肃然的将领徐徐走了出来，那位将领英俊非凡，但却一脸的杀气，背后两把镰刀寒光夺目，跨下的赤龙昂首挺胸，勇武非凡。
　　“看那，这就是大将军，真威风啊……”人群开始窃窃私语了起来。
　　“比尔……”陈剑雄禁不住失声道。
　　刹那间，行进中的队伍停了下来，那位将领面露喜色的看着眼前的人群，而目光所指正是陈剑雄。
　　“嘿嘿，想不到被认出来了，小家伙功夫见长。”陈剑雄笑了笑，搂着两位娇妻向比尔走去。
　　看见陈剑雄向自己走来，比尔心中欣喜的无法形容，他整了整仪容，飞身跃下了赤龙，推开了身边的护卫后，大步向陈剑雄所在的方向走来。
　　离陈剑雄还有十几步远的时候，比尔突然单膝跪了下来，郎声道：“参见老师！及两位师母！”
　　这下可把在场的众人给吓坏了，同盟里谁不知道大将军比尔的老师是谁，而现在比尔竟然当众拜见老师，那么不用说，大家也知道是谁来了。
　　一时间，所有人都开始不知所措了起来。
　　按照原本的礼节，面见陈剑雄是要下跪的，但是现在已经是民主国家了，被取消了下跪这种制度，但是陈剑雄的威名可谓大陆无人不知无人不晓，那份景仰如果不跪，恐怕他们一生都无法心安。
　　整个广场数万人齐身下跪，用呐喊的声音喊道：“参见赤龙大帝！”
　　也许是不太习惯被这么多跪拜了，陈剑雄不知所措的摇着手说道：“大家起来说话，别这么见外啊。”
　　这时，比尔突然上前抓住了陈剑雄的手，激动的说道：“真没想到，老师竟然会回来，这些年老师过的好吗？”
　　“不错不错，这次回来是让你见见两个侄子的。”
　　“难道！”
　　“哈哈，老婆大人，来，让比尔看看咱的宝贝。”陈剑雄笑道。
　　“真是可喜可贺啊，恭喜老师喜得贵子，而且还是两个。”
　　正在二人相聚甚欢的时候，天空的云彩突然被一道霞光所笼罩。
　　一个美艳的令人窒息的精灵少女从天而降，飘然来到陈剑雄面前。
　　“呦，稀客啊，没想到克莉丝来了啊。”陈剑雄招呼道。
　　“哼！”精灵神克莉丝翘了翘鼻尖，不满地说道：“你不是说好仗打完就上天来陪我们的吗，老龙都等的心慌了，叫我下来找你们呢。”
　　“哎呀，我都忘了。”陈剑雄一拍脑门，对着身后的两位娇妻道：“她让咱上天去，咱去不？”
　　燕有些迟疑地说道：“我们是没问题，但是孩子？”
　　“哎呀，有孩子了啊，那更好了，这下天空之城可热闹了。放心吧燕妹妹，孩子我会用魔法护罩保护着的。”
　　“那好吧，我也想上天见见亚当和夏娃两位伯父伯母呢。”燕说道。
　　听燕这么一说，陈剑雄只好对着比尔抱歉道：“哎呀，本来想回来看看你和兄弟们的，谁想到要被抓上天去，呵呵，那只好下次再来了，记得告诉他们一声，就说我下次再来，让他们别生气啊。”
　　“是，老师请保重！”比尔恭敬的说道。
　　“那我们走吧！”
　　随着一声龙吟，陈剑雄身上突然气势急增。七条五彩巨龙破空而出，载着陈剑雄及其家人飞入云霄，眨眼便不见了踪迹，只有那久久不散的霞光告诉在场的众人，刚才所见并不是梦。
　　而也正是由这一天起，皇城面前的这块广场成了神迹广场，而陈剑雄与他的家人则被人民供奉位神灵。
　　自此陈剑雄一家也就长久的在天空之城住了下来，也是从此刻起，一个新的种族，神族开始诞生。
　　英雄的故事依然在大陆上继续着，而下个主角将会是谁呢，那就请期待新时代的开始吧 ……..
---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为爱奇电子书(www.i7wu.cn)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。