小说下载网 www.uutxt.com
书名:横刀立马
作者:任怨
欢迎来本网站下载更多小说.

江湖篇 第一章 森严 字数:5914
  天色越来越黑，空气中也显的越来越闷热。
  山下是一片黑压压的营寨，军旗招展，刁斗森严。风中传来一阵阵隐约的雷声，同时也传来一阵阵的沉闷。旌旗猎猎，步卒操练之声隐约可闻。
  远方的地平线上，隐隐绰绰出现一个飞驰的黑点，越来越近，地面也传来清脆的马蹄声。
  黑点渐渐变的清晰可见，原来是一匹飞驰的快马。马上骑士不停的挥舞马鞭，催促座下的马儿，从马的速度来看，已经跑了不少的时辰。
  到了营门外五十多丈处，门口的警哨已经看清，来人身着本朝服饰，一身文官的味道，但却不象个普通书吏，背上还背了一个黄绢包裹的包袱。警卫的直觉让他提高了警惕，大声喝道：“来人停马！”
  “混帐东西，本使者携圣旨而来，面见你家主将李毅，还不快快打开营门，跪迎圣意。”马上骑士大声喝斥。
  警卫大吃一惊，连忙唤过另一守卫，嘱咐几声，守卫飞快的向大帐跑去禀报。警卫自己忙跑下了望塔，指挥几个士卒，打开营门。
  门外骑士也将马勒停，看着军营之中。
  片刻工夫，大帐方向出来一群将官打扮之人，为首一人，身着将军服饰，正是李毅。
  听到有圣旨，李毅大吃一惊，连忙带领左右将官，大踏步走出营门。
  左右随侍抬出一张供桌，点起香案，所有人随同将军跪伏在地，准备聆听圣旨。
  马上骑士这才下马，从背后包裹内捧出一卷黄绢包裹的东西，走到香案之前，展开来，大声阅读。
  “奉天承运，皇帝诏曰：边关第三营守将李毅督军不力，斩立决，钦此！”
  李毅大吃一惊，正要分辨，只见使者突的从圣旨中抽出一把匕首，迅如疾风，正好刺在李毅刚刚站起的胸中。同时纵声大笑，远远的躲了开去。
  从李毅起身到使者远遁，不过瞬息之间，这使者的身形动作，哪里是一个文官。简直就是一个武林高手。
  随着使者的大笑声，远方传来一阵轰雷般的马蹄声，却是一队契丹铁骑。
  李毅捂着喷血的伤口，指着使者道：“你…你…你是假的！”
  一口气转不上来，含恨而逝。
  周围士卒被这突发的变故惊呆了，等到反应过来，契丹的铁骑已经到了不足一箭之地了。
  也不过转眼间，契丹的铁骑冲入了营门，后方的士卒还不知道发生了什么事情，就已被铁骑踏到了头顶。
  一场血战就此展开。但营门已破，主将已死，军心涣散，况且，契丹人准备充足，有心算无心的情况下，西山下的第三大营几乎在顿饭的工夫中就被冲的七零八落。士卒死伤遍地，尸横遍野。
  与契丹开站以来，还从未出现过如此惨败。一个万人驻守的大营就此被摧毁。全军上下，连同将官在内，一万一千余人，仅有数百人逃出。
  与此同时，远方的山冈上，几骑人马正静静地观察着西山大营的情况。
  一个文士打扮的人驱马上前，对一个契丹将军打扮的人拱手道：“主上，看来微臣的算计已经成功一半了。”
  “哈哈哈哈，士杰，你的妙计果然不同，即便此次大计不成，我们也让南蛮子损失了一个万人队和一个营寨，已经够本了。”契丹将军大笑道。
  “主上这么说，难道另一队人马会失败吗？莫非主上怀疑我方某的能力吗？”被唤做士杰的文士反问道，心中大不以为然。
  将军看了看有些不高兴的谋士，长叹一声，苦涩地说道：“士杰，非是我看轻你的智谋，刚刚的一场完胜已经证明你的能力了。”
  “哦，那莫非……”，方士杰迟疑一下，反问道。
  契丹将军看了看远方的血火战场，契丹士兵已经开始打扫战场了。这次契丹人奇计夺寨，缴获了粮草辎重无数，消灭对方万人以上，己方损失却不足千人，也难怪契丹将军说这次胜利是完胜了。
  “士杰，你在南方读书时可曾听说过南蛮子的一个军队，唤作‘狼军’？”，契丹将军扭向方士杰问道。
  方士杰看了看将军的郑重表情，疑惑的答道：“未曾，此军队不就是在我们要对付的另一个大营吗？”
  契丹将军道：“正是，你刚到战场，不到三天就给我安排了一个如此大胜，想来也对这些南将有一定了解了吧？”
  方士杰正色道：“方士杰蒙主上大恩，从小收留，更送士杰到南朝学习其文化，探听其机密，士杰不敢有丝毫懈怠，兢兢业业，为能报主上大恩，出战前已将这些将官的脾气禀性打探地一清二楚。”
  看了看远方打扫战场的士兵，方士杰又道：“象这李毅，治军法度，莫不中矩中规，对南朝忠心耿耿，但起弱点也正在于此。所谓将在外，君令有所不受，这李毅却因一个区区使者，大开营门，亲出迎接，以示尊敬，更率领大小三军，全部跪伏迎接，两军阵中，岂容如此。”
  顿了顿，又接着说到：“第四大营将官姚群，根本就是一个草包，若不是因为在朝中有后台，连个伍长都混不上。而且手下军卒，大多不齿其为人，也谈不上上令下行，如此一个货色，难道能识破我精心的策划吗？况且，第四大营驻扎的都是囚犯军，人数不过四千左右，岂能敌我上万铁骑？”
  契丹将军看了看方士杰意气分发的脸，暗叹一声，说道：“士杰，你刚到军中，不熟悉战场情形，也未曾接触过真正的厮杀。在南朝，也主要是靠南蛮朝廷的官员收集情报，所以对狼军不了解也属正常，但你可千万不能有轻敌之心哪！”
  “哦！”，方士杰被契丹将军的话提起了胃口，反问道：“莫非这狼军如此厉害，为何在南朝的情报中居然没有一句提到？”
  契丹将军扭头看了看一脸迷糊的方士杰，轻喝一声：“撒坎！”
  “有”，后排的一个随从策马而出，来到下手，恭声禀报道：“回主上，狼军因为是囚犯军，因此在立功奏报中均没有提及。”
  方士杰大吃一惊：“莫非这狼军竟是这支囚犯军？”
  撒坎回报道：“正是。”
  契丹将军回身道：“撒坎，你和狼军对过阵，你给士杰说一下狼军的情形。”
  “是。”撒坎道，“狼军原是南朝发配的囚犯所组成的军队，一向纪律散漫，无法无天，连驻守边关的大帅都没有把他们放在心上，以往打仗，大多时候是被当作炮灰送死。不过近几年来，南朝歌舞升平，囚犯也渐渐少了，囚犯军不再扩编，保持在两万人左右。其后大小战事无数，囚犯军也慢慢到了这个规模，只剩四千多人。”
  方士杰很是疑惑，追问道：“那为何囚犯军会被称为狼军呢？”
  撒坎接着道：“狼军出名的是因为两点，一是不听号令，没有一个狼军的将官在狼军中呆过三月以上；二是狼军个个虎狼成性，五年前，囚犯军还有两万余人，四年前就已经锐减到五千人，可一直到现在，狼军参加大小战事无算，还有四千余人。”
  “丝”，方士杰倒吸一口冷气，“莫非这狼军竟然勇猛如斯？”
  撒坎道：“狼军中现在步军骑军各占一半，主上一年前派我等率领精骑五千，牵制狼军，谁曾想，刚一接触，狼军便与我等厮杀，”
  方士杰道：“那这狼军莫非个个都是争强好斗之人，如此也不难对付。”
  撒坎道：“我等率领的五千精骑，乃是我军中最精锐的‘虎贲卫’，个个以一当十，纵横沙场，无人能敌。”
  方士杰突然截断撒坎的话语，问道：“等等，莫非一年前南朝大捷，边关守将孙晓大破我族虎贲卫，官升三级，他居然率领的是狼军？”
  撒坎道：“非也。当时狼军统帅并非孙晓。”
  方士杰奇道：“那如何南朝朝廷捷报上是孙晓？”
  “这便是你未曾听说过狼军之缘故了。”契丹将军接过话题。
  方士杰才思敏捷，立刻反应过来：“莫非这狼军所立功劳，竟没有得到任何奖赏，为何狼军还如此拼命？”
  “呵呵呵呵，发配囚犯，只要在囚犯营中呆够五年，便可脱离囚犯身份，回归原籍。不过在杀阵中，以往如要五年中不死，谈何容易。”契丹将军长叹道。
  方士杰已然感觉到点什么，小心翼翼地问道：“主上，既然狼军如此厉害，为何我在献策时主上没有提醒我呢？”
  契丹将军笑道：“你才思敏锐，在南朝学习多年，但恃才傲物，纸上谈兵，如不让你受挫几回，怎知天外有天，人外有人，焉能成大器？”
  方士杰犹自不服，忽听一声急报，“报——”，一个探马飞驰而来，来到近前，翻身下马，单膝下跪禀报道：“回禀主上，第四营戒备森严，偷袭第四营的一万人马远在十里外便被发现，冒充使者的呼毕将军没有消息，大军被两个百人斥候队偷袭骚扰，损失六百余人。对方无损伤。”
  契丹将军大声急问：“怎么，呼毕还没有消息？”
  “回禀主上，呼毕将军两刻前发出行动失败无法逃脱信号，直到现在仍未见将军返回”探马恭恭敬敬地回答。
  “你下去吧！”，将军挥了挥手。探马转身离去。
  转头又问：“士杰，你怎么看？”
  方士杰现在比较谨慎了，想了想才道：“主上，狼军如此戒备森严，绝不会是那个草包姚群的作风，可以断定，狼军中必有一个极高明的人物居中策划。”
  契丹将军看了看方士杰，点头道：“不错，狼军中确实有一个高明人物，高明到另人害怕的人物，囚犯军就因为此人，被我军与之交战的官兵们改为‘狼军’，就因为此人，害我损兵折将，五年来迟迟不能越雷池一步，连我精心训练十年之久，纵横塞外，无人能敌的‘虎贲卫’一战便折损了一半。害我军全军上下，闻狼色变，否则区区两百斥候队如何敢袭击骚扰我万人大军，杀伤六百余人后全身而退呢。”
  方士杰惊问道：“真有此人物，此人是谁？”
  契丹将军叹口气，回答道：“我们从来未将囚犯军看在眼里，以往开战也是虚以应付，每次战事双方均有伤亡，直到最近几年。几乎狼军从未有重大伤亡，而每每我军均是伤亡惨重，后来不得不派最精锐的虎贲卫去牵制狼军，五千儿郎，结果却被狼军一战全歼，从此我军上下再不敢轻易招惹。出战皆是长枪大盾，防卫为上，决不主动出击。此等军威，实在另人羡煞呀！”
  方士杰笑道：“主上还未明言，此人到底是何人？为何屈居囚犯营中？”
  撒坎接过话题：“非是主上隐瞒，实在是目前连我等也不知道此人究竟是谁？”
  方士杰沉默片刻，起身下马，跪服在地，恭声道：“主上，士杰计算不周，误了呼毕将军性命，自请处罚！”
  契丹将军低头看看跪服在地的方士杰，说道：“你初来乍到，已为我军献策夺取南朝第三大营，灭敌万人，军心大振，此等功劳，怎能处罚。”，顿了顿，又说：“况且我本意也是要你受挫于狼军，吃些教训，望你牢记此次教训。”
  方士杰叩头道：“士杰受教。”
  契丹将军又道：“你也不要妄自菲薄，狼军虽然厉害，但南蛮朝廷并不知晓，到下个月，这批人也该脱离军籍回乡了，你也不用太担心。你起来吧！”
  方士杰起身应道：“是。”心下却不断嘀咕，何人如此厉害，竟让契丹王者也居然钦佩不已却又毫无半分痕迹可挖。
  一行人策马返回契丹大营。
  第四大营中，却在进行着一场较量。
  杜开还在愤怒不止，这个冒充的使者居然是个高手，层层包围下还杀了十四个弟兄。看着弟兄流血，杜开的眼睛都要红了，亲自出手，和对方硬拼了一柱香之久，才抽个空子，用老大教的一招刀法，剖开了这个强硬敌手的肚子。
  看着两个百人斥候队大摇大摆的回来，杜开更加不爽了，这下可麻烦了，老大知道的话还不剥层皮。想到老大平常对敌的手段，再看看自己杀掉的敌人的尸体，还是心下不安。老大教的招数怎么如此血腥，连让人留个全尸都那么难。
  心下正在缀缀不安，抬头却看到一张含笑点头的脸。一抹习惯的微笑，一副平静的表情。杜开看到这张至少比他小十岁的脸，着实还是吓了一大跳。
  “老大，我……”，杜开惶急的嚷。
  年轻人挥手拦住了他要说的话，“我都看见了。”杜开又吓了一大跳，这岂不也看到自己弟兄被杀了。
  年轻人摇摇头，说：“这是个高手，至少是大将级别。看他的招数，可能就是契丹人称‘笑面虎’的虎贲卫统领呼毕。”
  杜开听完吓了一大跳，今天是怎么了，居然这么惊不住吓。
  不过这次确实太震惊了，我居然杀了呼毕，杜开有点不敢相信自己了。
  自己虽然是少林俗家弟子，内外兼修，一身武功，在来到囚犯营的时候也凭着过人的武功当了个百夫长。但要说凭一己之力，搏杀号称“塞外三虎”之一的“笑面虎”，杜开还从没有敢奢望过。
  “怎么，不相信他是呼毕？”，年轻人笑笑问。
  杜开使劲摇了摇头，还是觉得有点不太相信。“老大，那真的是呼毕吗？是我一个人杀的吗？”
  ‘哈哈哈哈，凭你‘血手‘杜开，还不至于这么窝囊吧，当年也是敌阵中杀入杀出的角色，杀个把人有什么了不起的，怎么这么端不起架子来？‘年轻人取笑他。
  ‘不是老大，实在是这个呼毕不是一般的人物呀，那可是‘笑面虎‘呀！那年‘塞外三虎‘结伴中原，把整个武林闹的鸡犬不宁，后来，我师傅和十七个师伯师叔们一起用十八罗汉阵才将他们打伤，远遁塞外。呼毕之厉害，可见一斑呀。这样的一个人，居然被我一个人收拾了，实在是有点太…太…太不可思议了。‘杜开说到后来，多少有点结巴了。
  “杜大哥，不是你的师傅们武功不好，是因为他们胸中没有杀意，因此，出招也不带杀气，到最后也是打伤而不是打死。倒不是这三个人武功真的高到什么程度了。你今天不也一个人就收拾下来了吗？”年轻人正色道。
  杜开道：“老大，你教我的到底是什么招数，怎么这么厉害，杀人连个全尸都不给留？而且，一使招就有杀人的冲动？”
  年轻人瞪眼咬牙道：“我和郡首仇深似海，不共戴天，我在千军万马的厮杀中悟到的刀招，就是为了有一天能把他们全家都凌迟处死，挫骨扬灰。所以，我的刀法是以杀气御刀，杀气愈强，刀招愈烈。”
  杜开见势不妙，连忙错开话头，问道：“老大，这次契丹人派了一个大将假装使者，是不是有什么阴谋？我们要不要加强一下戒备？”
  “这时候才想到，你也太迟钝了吧，我在你和呼毕决斗之前就来了，指挥警戒，否则怎么会误了十几个弟兄的性命。”老大恨恨地说道。
  “去把弟兄们的尸身收拾一下，好生安葬。杜大哥，你去应付孙晓，我回去了。”
  说完转身消失在不远处的帐篷群中。
  身影消失前，老大回身喊了一句：“杜大哥，别忘了刚刚和呼毕过招的感觉！”
  直到老大的身影消失，杜开才指挥各人善后。
  看着弟兄们忙碌，杜开又低头看了看自己的双手，抽出刀来细细思索片刻，仿佛要把和呼毕过的招重新过了一遍，等再次抬起头来，已经是一张更加自信的脸。
  招呼手下把这边处理好，杜开整了整盔甲，向中军大帐走去。
  第四大营中，军旗迎风招展。洌洌风中，一个青黝黝的狼头，张牙向天，随着旗子迎风摆动，时隐时现。大旗下，一片杀气腾腾的军卒。
Ｕ滺書盟 UutXT。Ｃoｍ 诠文字坂月镀

江湖篇 第二章 身世 字数:5628
  年轻人慢慢地踱到营地中，脑中也在翻腾不止。
  呼毕的武功极强，内力深厚，虽然杜开最后还是杀了他，但他们两个人的对战还是给年轻人一个警告。
  狼军里除了那个窝囊主将和他的几个心腹外，其他所有人都接受过年轻人的指导，十几个弟兄的伤亡让年轻人再一次告诫自己，自己的招数还需要再精练。
  内力也是自己薄弱的环节，虽然这五年来内力大进，仍不是这些武林高手们的敌手。
  快速思惆了一下，体内自创的内力自动运转，脑子也清醒了一些。
  “如果我和呼毕对战的话，呼毕绝对走不出三招。”年轻人露出斩钉截铁地目光。
  “不过呼毕毕竟还不是武林中高手，充其量不过是个二流角色，自己还需要努力，当有一天报仇之后，我就游历天下，见识一下天下的绝顶高手。”想到这里，年轻人竟展现出了一抹痴痴的微笑。
  快步走到帐篷中，年轻人开始静坐。很快进入了入定的境界。
  其实年轻人想法却是大错特错。
  呼毕绝对不是充其量的二流高手，年轻人对自己也低估的太厉害了。
  不过也难怪，五年前年轻人还是一个什么武功都不懂的小孩，根本没有见识过所谓武林高手的身手。接触的人都是一些被捕的囚犯，亲近的几个武功高的如杜开之流却不约而同的都是一些名门大派的弟子，基本上和他身世都类似，因为被诬才到的囚犯营。这几个人师门的武功不知道学的如何，但师门的一些谦虚忍让却学了个足。
  用杜开的话说，不这样连山门都下不了。年轻人刚听到这话的时候，也只能苦笑摇头。
  因此，当杜开说自己的武功还不入流时，年轻人也就信了。五年的光阴，杜开等人的武功已经更上不知多少层楼，但再年轻人的心中，也就是比呼毕强一些，但还不到一流的高手。
  年轻人完全没有意识到，也根本不会去意识，现在的狼军如果解散后，会给江湖带来多大的冲击。
  转眼三个时辰过去了，年轻人从入定中醒来。
  这个帐篷是年轻人专用的帐篷，没有他的允许，谁也不能进来。所以直到现在都没有人打扰他。营里的兄弟们也都知道，没有什么大的事情，绝对不要骚扰老大。
  年轻人走出来，迎面碰到几个巡逻的士兵。几个军士都冲他问好。他礼貌地回了礼。
  士兵们走后，他又忍不住苦笑了几声。
  “真麻烦呀，明明所有人都比我大，却所有人都叫我老大。”
  习惯地走到食堂，几个伙夫见到他过来，忙给他端出一份晚餐，殷勤招呼。
  “估计孙晓再这里也受不到这样的待遇。”他心里笑着想，“不过孙晓也不会到这里来的。”
  看着几个伙夫忙碌的样子，他不禁心里想：“如果有人看到狼军里这个样子，估计会吓的合不拢嘴吧。”
  几个满脸和气的伙夫，忙这忙那，谁又能想到，这几个人手上的人命，没有两百条，也又一百八了。
  吃过晚饭，年轻人整理了一下军容，回帐篷挎上腰刀，向营门走去。
  看他的装束，不过是一个寻常小兵。这样的装束，在军营中比比皆是。但他所经之处，只见一个个矫健的人影不管在做什么，都停下来，挺身敬礼。每张脸上都是充满了敬和畏。
  到了营门，担任警戒的几个军卒见他到来，都冲他微笑。他问带头的小队长：“今天到谁了？”
  小队长忙回答：“今天是到我了，老大。”
  “好，你去休息吧！”年轻人对他说。
  小队长笑嘻嘻的说道：“那就谢谢老大了。“
  他挥了挥手，站到了小队长挪开的位置上。
  几年来，狼军里的士兵们都已经习惯，老大每天不论刮风下雨，总会在营门口替一个兄弟担任警戒任务，从不间断。
  老大往营门口一战，一副标准的警卫姿势，心思却又渐渐回到了过去。
  年轻人叫王风。
  王风的父亲是一个远近闻名的大夫，为人和善，医术也高明。但这都不是他出名的原因，他出名的原因是因为他著名的臭脾气——从不管来的病人是王公贵胄还是山野村夫，一视同仁。这点得到了广大病患的一致支持。大部分的病人还是平民居多。
  也就是这么点坚持，导致了王风一家的不幸。
  恰巧那年大旱，王风的故乡也遭到了前所未有的干旱。饥民不断，病患也越来越多。王风一家行善，再加上父母都懂一些医道，所以一家大小全部出去看病。
  天热加干旱，很多人都中暑。一家人忙个不停。
  当时的郡守公子也是中暑，郡守大人就差了亲兵去传王风的父亲，但王风的父亲不吃这套，况且手边上也有太多人需要急救，所以把亲兵堵了回去。
  也怪这位郡守，本来没有什么大病，只要在家多歇息，多喝水（即便是大旱，郡守家也从来没有缺过水）也没什么要紧。偏偏非要把儿子拉到王风家去看病，郡守公子身体本就单薄，中暑后又一折腾，竟然在路上就晕了过去。等到了王风家，才发现人已经过去了。
  郡守大怒，认为王风的父亲没有看好儿子，迁怒王风全家。
  于是郡守亲自带了人，把王风全家抓了起来。借口王风父亲所医治的病人中有江洋大盗，安了一个全家通匪的罪名。尤其王风的父母，更被严刑拷打，终因伤势过重，在牢里就不幸过世。
  母亲临死前，就对王风说了一句：“孩子，今后的路就靠你自己了。”
  十五岁的王风在父母过世后，被押解到了边关，加入了狼军。
  本来郡守的意思是呀秘密处死王风，但郡守夫人却更歹毒，想了一招，把王风发配到了边疆，并加入了号称“死亡营”的狼军中。
  郡守夫人也有些背景，是京都兵部尚书的外甥女，所以还通过军队的关系，特意关照边关统帅，绝对不要王风升迁，每仗必要他出征，直到死为止。
  戍边统帅也不可能为了一个囚犯而得罪了上司，再加上大帅一向对这些囚犯营的人深恶痛绝。
  所以，王风就成了军中一个永远也不可能得到升迁的狼军小兵。
  王风又长长的出了口气，把一些烦人的念头抛开，开始了今天的吐纳。
  从王风五岁时开始，他的学医的父亲就教了他一套吐纳的方法，当时也没有和他说这叫什么方法，只说是强身健体的，又说能配合以后医家的针灸来治病救人。小小的王风当时也不懂，希里糊涂就学会了。到了他加入狼军后才发现，居然这是救命的法宝。
  每次身体里的热气按照那些经脉走完一圈后，身体就特别舒服。而且身上的伤会好的更快。如果把这些热气在受伤的部位多停留一会，几乎连疼痛也可以漫漫消除。还有一个比较神奇的功效，居然是耳目越来越聪慧，越来越灵敏。这也帮他渡过了好几次危险的情形。
  王风其实从小立志是学医的，因为他看到父亲救人后病人的感激的面孔很舒服。所以他的志向就是做一个好医生，要象他父亲那样的医生。
  所以当父亲和他说那套吐纳方法可以治病救人时，他就毫不犹豫的学了，并且学的很专心。同时，小小的王风也把他父亲的一些医术学了不少。
  等到了狼军大营的时候才发现自己学的这些东西有多大的用处。
  狼军刚刚打完一场大战，有几个人已经被军医确认为无救了，所以满身是血摆在了一边。刚被押解到狼军大营的王风心地还比较单纯，看到有伤者，恻隐之心作祟，忍不住向旁边的军医要药，结果被军医一脚踢了出来。
  一个胸口中刀的中年大叔正躺着等死，看到他的样子，冲他笑了笑，劝他说不用费力了。但王风不知天高地厚，还要去求，被几个没受伤的拉住了。
  可能见过了太多的杀伐和死尸，所以在狼军中，死人已经是很常见的事情了。对这种受重伤的人来说，唯一的路也就是等死了，旁人也见怪不怪。但看到这个小子居然表现的这样急切，几个人还是好心的拉住了他。
  结果，当时的他爆出了一句：“他还有救。”，立刻被一群人围上了。
  可能这个大叔的人缘不错，所以很多人关心。大家七嘴八舌的问他如何救。王风想了想，向押解他的差役那里要来了他带的小包裹。本来差役是不想给的，但被一群如狼似虎的人围了上来才发现不妙，原本想要贪污犯人财物，现在看来也不行了，好在王风的包裹不是很大，细长的一条，于是便拿了出来。
  在众目睽睽下，王风用他带的一套普通的针灸用的长针，也不用药，直接地把大叔胸口的刀口别了起来，同时又在刀口周围的几个穴道下了几针。在下针时，又偷偷地用了点自己从小练习的无名真气，没过多久，那个大叔居然睡着了。脸色也不再是那样的死灰。有经验的人都可以看出来，他已经从鬼门关上回来了。
  经过了这次。本来一向欺负新人的狼军破例为王风开了小灶，不用从事一些辛苦的杂役，只要每天负责照料几个病人。半个月后，那个大叔能起床走动后，就对外把王风要到了他们的小队。这时候王风才知道，那个大叔叫杜开，居然是狼军的一个小队长，手下有五十多人的小队。从此王风就是这个小队的人了。
  天快黑了，王风刚把无名真气练了三个周天。
  这种真气好特别。可能是为了医家治病救人用的吧，所以清静平和，绵绵荡荡。但这五年来，好象有了一些变化。只因为王风这五年来，所见，所闻，所想，全然没有一点清静平和的影子。
  现在的王风，每天心里想的只有几件事：拼命修炼、厮杀以及如何活下来。
  王风的思绪渐渐回到了从前。
  刚到狼军大营的时候，在杜开的照顾下，生活还算比较过的去，大伙也不去特别欺负他。
  主要的原因，还是在于他几乎能起死回生的医术。
  狼军的军医本来配的就少，而且是整个营中最差的。突然来了个医术高明的小医生，大家当然要维护，毕竟和自己以后的性命相关呀。
  第一场大战就在王风刚到军营的半个月后。半个月中，杜开的伤在王风的悉心照料下已经好的差不多了，王风呢就成了杜开身边的小亲兵。
  王风没有兵器，杜开给他选了一把刀，并教了他几招简单的刀法。就带他上阵了。
  第一次上阵的王风还不能习惯血腥，总显的有些不正常。
  杜开也看出了这一点，对一个年轻人来说，第一次上战场有这样的表现也很正常，就如同他第一次杀人一样。
  所以杜开只对他说了几个字：“机灵点，留着命报仇！”
  也许这句话起了作用。第一次上战场的王风变的连杜开都有点害怕。
  杜开是个闯荡江湖的豪客，因为得罪了权贵被送到这里，江湖上闯的多了，什么血腥场面没有见过。但看着王风把身平第一个对手零剐了以后，杜开都怵然而惊。
  这个小子到底是什么人，怎么这么狠？
  第一战中，王风也受了伤，不过是肩头肉厚的地方被划伤，没有什么大碍。说起这道伤口，王风是故意的，如果和对手硬干的话，王风不一定是他的对手。也许王风天生就是个杀星转世，他居然利用肩头硬挨了对手一刀，却乘机把对方双腿给削断了。
  倒地的对手被王风左一刀右一刀，全身斩了个稀烂。直到杜开过来把王风拉开。
  回到营地，王风就没能平静下来。杜开的话让他有了个人生的目标。
  回到营地的第一件事情，王风找到杜开，要拜师学艺。
  杜开没有答应，只说可以教他一些小技巧，却不当师父。王风答应了。
  从此一段时间，王风就在苦练。直到有天王风在战场上被人打的吐血抬回来。
  杜开很在意王风的伤，问清了王风和人过招的情形后，对他说：“不是你的招数不行，而是你的内力不如人家，不用太放在心上。”杜开是练外家功夫的，所以对内伤没有特别的认识。
  王风的医术很好，伤并没有放在心上，只是听到内力不如人，心中若有所思。
  从小熟悉的吐纳方法是不是锻炼内力的呢？王风于是静心开始吐纳。
  以前对这种吐纳方法没有特别认识，只觉得是一件很好玩的事情。现在身有内伤的情况下，吐纳开始后，全身却有说不出的舒服，胸腹间的痛楚也随着呼吸间渐渐平息。
  从小练的东西太熟练了，以至于举手投足间都可以进行吐纳，完全不受行动和姿势的限制。所以在把了把自己的脉搏后，王风发现身上的伤居然好转了很多。于是继续吐纳。
  恍惚间忽然想起一些东西，这种吐纳方法主要是为针灸法所练。平日静心养气，针灸时依病患的病情酌情缓慢输入一些，这是不是就是所谓内力或者真气呢。
  医病时需要缓缓输出，那战斗时是不是可以快速输出呢？
  想到这里，不禁兴奋万分。恨不得能马上试试。不过身上有伤，决不能轻易变换运气方式，这点王风还是很清楚的。所以还是全心全意疗伤。
  第二天一早，王风就走出了营帐。突然的出现令所有人瞠目结舌。昨天的伤势大家都看到了，囚犯营的大部分人都是武林人物，对于伤病也见多识广。王风的伤虽然不致命，但怎么也得躺上十天半月的。看到他龙精虎猛的走出来，都吃了一惊。
  杜开是比较关照王风的，赶紧过来查看，王风也没有多说，只说自己家传的医术和药物比较管用。大家也信以为真。
  一段时间王风又开始向大家讨教内力和真气的问题。王风给不少人治过伤，人又小，大家也有一搭没一搭的教他一些东西，招数也好，一些战场技能也好，但很少人和他谈论真气。
  几次以后，王风明白了，可能真气是大家师门的或家传的秘技，决不能轻易教给别人，因此也打消了学别人的念头。
  待把身体全养好以后，王风开始偷偷尝试自己想到的方法。
  以前针灸时，总要运气到指尖，通过灸针把自己的一些气输到病人体内，但是比较缓慢，现在想加快，还有一定困难。
  首先尝试让自己体内的暖流运转加快。以往每次吐纳，体内的暖流就会缓缓流动，现在要它快起来，还是着实不容易。
  尝试了十几遍没有效果以后，王风有点烦躁。心中又想起血仇，不禁怒火满胸，说来也怪，体内一直缓慢流动的热流在怒火催发下，居然越转越快。
  循着熟悉的路线，这股热流飞快地在身体中转了一个圈，完成了一个周天，晚常需要一个时辰左右的时间才能运行一个周天，现在只用了片刻。原本感觉清淡平和的真气现在却变的狂暴热烈。可能是怒火的作用，居然吧真气的属性都改了。
  原本就没有名字的真气，现在更加不知道该叫什么了。
悠ｕ书擝 UＵTｘT。ｃＯＭ 铨汶吇坂月读

江湖篇 第三章 复员 字数:7731
  狂暴的真气每转一个周天，就从周身带出更多的热流加入到其中。王风每次吐纳，都只运行三个周天，但现在真气变异，居然有点不受控制，自行运行了九个周天后慢慢停了下来。
  王风起身，突然有些有些不对，以前要刻意吐纳才会运转的真气，在他停止吐纳后竟以原本缓慢的速度流动着。这岂不成了随时随地在练功了。王风有点得意忘形。
  不过他还是没有忘记试验自己新练的真气到底在对战中有没有作用，找了一棵碗口粗细的树，拔刀出鞘，运起真气，逼入刀身，对着树干砍去。
  “喀嚓”一声，树干应声而断。但王风的手腕也被震的一阵发麻。
  虽然威力没有多大，但王风还是感觉到比起以前已经高明很多。以往这样一棵树要用佩刀砍断，至少得需要四刀。
  王风明白，自己终于找到了属于自己的真气修炼方法。
  练习完成的王风刚回到营帐，就听到集合的号角。
  接下来的大战中，王风用自己的真气运刀，杀了三个契丹士卒。但大腿中了一箭，下战场后被杜开背了下去的。
  这点小伤对王风来说已经没有什么了，真气自然运行，本身痛楚已经减弱。等刻意去疗伤时，快速运行的真气对生肌活血有着不可思议的效果，短短两个时辰，伤口已经收口并长出新肉。
  当王风矫健地走出营帐时，大伙的眼睛又一次瞪圆了。
  帮忙处理好多数伤员后，大家对他的医术佩服的五体投地。其实还得归功于新的真气运行方式。不但对自己有好处，而且对于治病救人也有很好的效果。
  为大家疗伤时，还能顺路锻炼真气，真是一举两得。
  此后，王风就不间断地修炼内力。
  战场上厮杀的太久，杜开教的几个刀招已经越来越觉得不实用。
  王风可能是个杀人的天才吧！根据一些战场上的经验，并结合大家不断交流的招数，竟给他自己创了一套诡异的刀法出来。
  刀法共九招，九为数之极。见过王风使刀的人，心底的感觉都是绝对不要轻易招惹这个人。由于太过凄厉，使招时杀气弥漫，丈许方圆之内根本不会留活口。所以大家给王风的刀法定了个名字叫做“绝刀”。
  一年很快过去了，王风也不知道自己的武功有多高了，反正日常和朋友的切磋中已经找不到敌手了。而且大多数的战友已经不愿意和王风切磋了。
  用一个战友的话说，“和王风对战的感觉太恐怖了，当王风想要找我切磋时，我光用想的都会打哆嗦。站在他对面根本连刀都不敢提了。”
  没有了队内的陪练对手，王风更加在实战中寻找刀法的弱点，不停地改进。
  偶尔有空，王风也会教队友一些招，不知怎的，好多人都学不全，或者使的根本不像样。王风也一直不明白是为什么。直到后来，王风才明白，使他的刀招一定要有强大的杀气。
  杜开虽然比王风打十几岁，本身也是个武林人物，现在也已经不能和王风匹敌，相反从王风那里学到了不少保命的招式，也因为如此才将呼毕击毙。
  不知道从什么时候起，大家已经不叫王风的名字了。这些囚犯在真心服了一个人以后，竟然紧紧地团结了起来，成了一个精锐的团体。
  战场中活下来的囚犯几乎个个都有强大的实力，正是这些人，组成了现在的“狼军”。
  王风的称呼也随之改变，虽然他还是个年轻的小兵，但大家都尊称他“老大”。
  老大的待遇从此就不一样，住单独的帐篷，开小灶，甚至有时候连大将军都不能方便指挥的这些亡命之徒，王风一句话，个个乖的跟孙子一样。
  年前，契丹的“虎贲卫”五千精骑，没有将狼军放在眼里，王风暗中指挥，几乎硬碰硬地将虎贲卫杀的全军覆没，从此狼军声名大振。而后作战中，竟再没有军队敢向狼军的营地冲击。有时偶尔偷袭也会被王风在放哨时发现，狼军大营固若金汤。
  今天，王风又站到了营门。每次在营门放哨，王风都借此勤练内力，同时锻炼自己的警觉。很多次都是因为警觉而免遭杀身之祸。
  王风的特殊修炼方式没有引起别人的觊觎，因为别人根本没有想到，一个人可以不用打坐就吐纳练习内功的。所以别人都以为王风喜欢站岗。
  经过五年不懈的练习，王风也不知道自己的内力真气现在变成什么样子，但在普通情况下，即使王风不运功，三十丈方圆内的风吹草动都难逃王风的耳目。
  想到还有一个月就可以脱离军队，回家复仇，王风还是忍不住的兴奋。
  想想自己五年来的军队生涯，王风除了学到一身武功，医术更精纯，刀法箭法有一定基础外，居然什么都没有得到。
  这只是王风自己的看法，他却不知道，在五年的千锤百炼中，他的性格越来越坚忍，意志越来越坚定，满腔自信的做了四年四千狼军的老大，所得到的远不止他想象的那么少。至少杀人盈野所培养出来的杀气，彪猂的狼军士兵都不敢在他面前大声说话，不用说普通的武林人物了。
  一个月很快就能过去，王风已经不止一次的想象，要在家乡给杀父母的仇人一个最痛苦的死亡。想到这里，王风都会露出一抹让人看了都心寒的冷笑。
  杜开把这一切都看在眼里，却什么都没有说。
  奇怪的时，契丹大军在以后的一个月居然再没有进攻过，好像在等待什么。
  终于，一个月过去了，狼军解散的日子到了。
  边关的统帅对这支勇猛彪猂的军队是又喜又怒，喜的是，这支军队从没败过，许多大帅的亲信就是来这里打几场战，就可以获得竟升。怒的是，这支军队从来就没有全心全意的听过自己的命令。
  这支军队着实让人头疼，不过近几年来好像收敛了很多，没有闯出什么大祸。
  终于要解散了，真是去了一块心病。
  王风站在士兵中，等着发放遣散手令。
  终于在囚犯营中熬到了头，终于可以回去报仇雪恨了。
  王风拿到了回乡手令，回到营地。因为没有别的衣服，所以还是穿着军装，只是把护身的盔甲去掉了。收拾了一个小包裹。其实也没有什么东西。
  又环顾了一遍军营，仿佛要把这里的生活装进眼睛似的。又远眺了远方契丹的军营，才向着关内走去。
  进关时基本上没有遭到盘查，好像士兵们都得到关照，不要轻易招惹这帮亡命之徒，手续办的挺顺利。
  天色还早，王风决定赶路。
  出城没有多久，王风居然看到一群熟人。
  官道上站着一队人，领头的正是狼军中的兄弟杜开。
  杜开远远看到王风，跑了过来。叫道：“老大！”
  王风奇道：“杜大哥，你还没有走啊？”
  “等你呢，我们一起走。”
  走到人群近前，人们不约而同的叫道：“老大！”
  王风回礼道：“大家好，怎么都没有走？”
  杜开笑道：“大家都在等老大你一起走呢。”
  “那怎么好意思呢？”王风还是很感动，毕竟也是战友一场。这些人都是平日和王风走的比较近的人，大家切磋的也比较多。
  一路走道天黑，反正他们也习惯野外宿营，自有人打点好一切，大家围着篝火一起谈天。
  杜开问王风：“老大，你回家以后干什么呢？”
  想也不想，王风回答：“报仇，杀了狗郡首全家。”
  “那报仇以后呢？”杜开又接着问。
  王风一时没有回答：“这个我倒没有想，也许学杜大哥你闯荡江湖吧。”
  这话说完，王风发现大家眼睛里都闪过一种特殊的光芒，忙问道：“你们怎么了？”
  一个原来的峨嵋弟子说道：“没有什么。老大我们能不能再切磋一次？”
  王风很奇怪，问：“怎么又突然有兴趣了，我找了你们切磋快两年了你们都不和我玩，今天怎么转了性了。”
  那人尴尬道：“我们想知道老大现在的武功到底如何了。”
  王风恍然道：“哦，原来如此，你一个人吗？”
  “不是一个人，是我们所有人。”杜开接过话头，反问王风“怎么样，老大？敢吗？”
  王风一听，豪气顿生。哈哈一笑道：“好，你们也都是江湖上的好手了，让我也看看我现在究竟能排到什么位置。”
  见众人都撤出兵器，王风道：“刀剑无眼，我用刀会收不住手，就用一根柴火代刀吧。”
  脚下挑起一支带火的木柴，走到空处。
  如是一般武林人物，王风这样做绝对是在侮辱人，不但不用兵器，还要用一根柴火单挑五六十人。但这些人都知道王风厉害，所以也不以为意，纷纷跳到王风周围，形成一个包围圈。
  从杜开等人约战开始，王风已经感觉到，不远的隐蔽地方有人在窥视，不过来人身手高明，王风也没有说破。同时也隐约猜到，杜开等人的举动和那些窥视的人有关。
  王风也不说破，毕竟杜开还是王风比较信的过的人，他相信杜开不会害自己的。
  见众人已经包围好，王风问道：“准备好了吗？”
  见众人点头，王风道：“今日让你们见识一下老大的厉害。杀…”
  一声“杀”字出口，王风立刻象换了个人，手中木柴挥出，杀入人群中。
  众人都是以前的江湖豪客，加入狼军后战阵厮杀中更积累了无数经验，与五千虎贲卫对战时也没有见众人如此紧张过。
  却见王风仿佛化作一阵清风，在众人的间隙之间穿行，一声长啸起处，手中木柴竟似一把宝刀，使的竟是刀招。
  王风内力到处，木柴也坚如精钢，与众人兵刃相击竟发出金铁之声。但没有人的兵刃能碰到王风手中木柴两下。兵刃一相交，王风的木柴格住一次攻击，马上反击，对手几乎还没有什么反应，已然中招。
  中招部位不是咽喉，就是心坎。也是王风手下留情，木柴碰到肌肤，立刻顿住，不然在王风强硬内力攻击下，众人不死也得蜕层皮。
  长啸声犹在耳，众人已然倒地一片。仅剩的几个人如杜开等也在苦苦支撑，但也只是片刻，十数未过，连杜开等人也要害中“柴”，没有一个人能躲过。
  王风突地骂道：“起来，枉你等在狼军中这些年，为何不用战阵冲击？再来一次！”
  众人起身，收拾好兵刃，列好队形。
  杜开居中指挥，大叫一声“锋失”，众人立刻按照命令列队，向王风冲去。
  王风这次却不硬冲，只是闪身避开锋头，转到一旁。
  众人阵法熟悉，有人负责攻击，有人负责防守，王风的锐势显然被阻。只能不停格挡，偶尔偷空反击一招。
  偏生王风手中的柴禾仿佛长了眼睛似的，每次反击，总有一人中“刀”，退出队形。不管众人如何默契，身法高明，却总躲不开这一刀。
  顿饭功夫，在圈里的人也只剩下十几个。
  杜开见状，大声喝停。王风抽身退出，众人气喘吁吁呆在原地，这一场切磋竟似比真正战场拼杀还累。
  再看王风，却是脸不红，气不喘，微笑看着众人。看了片刻，说道“如何，服了吗？”
  杜开摇头苦笑道：“老大，我真是服了你了。原以为，我们这么多人，个个都不是庸手，你的刀招我们也都熟悉，怎么也能撑个不败。却没有想到，你现在这么厉害，多谢你手下留情呀，老大。”
  王风也笑道：“我也不知道我现在武功在江湖上是什么地位，正好借你们的手试一下。”
  说完抛掉手中的柴禾，又回到篝火边，招呼众人坐下。
  看了看众人，王风对杜开道：“杜大哥，有什么话就说吧，不用遮掩，咱们弟兄也不用这等见外。还有，那边藏着的朋友也一起过来吧。”这句话王风用内力远远的传了出去，相信那边的人已经听到了。
  杜开急促的脸红道：“老大，这…”
  远方也传来一声沉静而嘹亮的声音：“王小施主真是耳目聪颖，我等冒昧了。”
  随着话音，黑暗中走过来几个人影。为首一个，长须飘飘，眉须皆白，却一根头发都没有，看他的服饰，居然是个和尚。
  到的近前，杜开等人起身贡迎。王风也站了起来，因为来的这个和尚年岁已然不小，一派仙风道骨的模样，看这个样子，估计是杜开的师门前辈，因此王风对他也很尊敬，起身相迎。
  杜开给和尚和几个随来的人见礼后，对王风道：“老大，这是我的师祖，也是现在的少林派掌门人悟心大师。这几位都是武林泰斗，这位是峨嵋的清风道长，现在执掌峨嵋派。这位是江湖上金龙庄的庄主，他们找你有一些事情谈谈。”
  王风一脸疑惑，道：“不敢劳各位大驾，不知各位尊长找我何事？”
  悟心大师正色道：“不敢，小施主勇冠三军，又引领狼军另契丹闻风散胆，此等威势，令我等也羡慕不已呀！我等此次冒昧，实在是有些不好启齿。”
  原来当日杜开独立杀了呼毕后，就修书给师门，报告了这件事情，同时也把王风的事情描述了一遍。
  呼毕本就是高手，因此少林收到消息后也着实高兴，但看到王风的事情后又不禁犯愁，如果王风真如杜开描述这般厉害，他要闯荡江湖，又如此好杀，岂不江湖大劫又起。
  少林连忙联系峨嵋以及江湖上的一些大家，聚集后商量王风的事情。众人都是又惊又怕，但又有些不信，因此在王风回家路上，安排了这次比试。
  他们把各派一些犯错在狼军中返回的弟子集中到一处，亲自测试了他们的武功。测试的结果让他们大吃一惊。这些弟子最差的竟然也可以和各人的掌门人过招百招不败。这令众人又惊又喜，惊的是他们武功如此之高，那王风该有多高。喜的是各派又添了一批生力军。
  担心之下，大家决定还是先看看王风的武功。
  在见到王风只用一根柴禾就将四五十个高手击败，众人几乎崩溃了。等王风喝破行藏，众人只好出来相见。
  王风听他们叙述完，心知他们还有话没有说，也不作声，静等他们说出来。
  果然悟心大师顾左右而言他一会后，还是吞吞吐吐地把来意说了出来：“王小施主，我们也知道这个要求不合理，但还是提了出来，希望你能包涵。”
  王风心道，这班人也忒无理了。只是顾着杜开等人的面子，只是冷冷的问：“什么要求？”
  悟心大师脸红道：“能不能请小施主以后不要开杀戒？”
  王风大怒，道：“我又父母血仇在身，每日所思就是如何将仇人全家挫骨扬灰，怎能不开杀戒，大师请恕在下不能答应。”
  看王风脸色不善，杜开等人心下不住打鼓。王风的功夫和脾气他们都清楚，知道如果此时一言不合，王风便会大开杀戒，连忙出来说道：“师祖，老大这几年的心愿就是报仇雪恨，不让他杀人是太过分了。”
  悟心心知也有些过分，忙道：“报仇之事万不敢阻拦，只判小施主在报仇之后可以不开杀戒，可好？”
  王风冷冷道：“那如别人羞辱我，我也不能杀人吗？我年轻气盛，可不见得修养有那么好。诸位能给我保证今后没有任何人招惹在下吗？”
  一直没有开口说话的清风道长此时开口道：“不知小檀越使用什么兵刃？”
  王风道：“我用刀。”
  清风又道：“那我等可否要求施主只用一柄刀杀人？”
  “此话怎讲？”
  “我送小檀越一把绝世好刀，小檀越答应我等只用此刀杀人。”清风答道。
  王风呲鼻道：“有这等好事，我不信。”
  清风从身后背囊中取出一块包裹严实的东西，递给王风，示意他打开。
  王风依言打开，却是一块黑黝黝的金属块。以王风摸过的兵器，他立刻发现，这块金属非同凡响，比一般的金铁要坚韧数倍，打造兵器绝对是件神兵利器。
  王风疑惑的看向清风，清风道：“相信檀越也看的出来，这块极地寒铁打造的兵刃一定是一柄绝世兵刃，送给你。只希望你只用打造出来的刀杀人。”
  王风思索片刻，又问道：“我不犯人，可以，但如有人骚扰在下，那又如何？”
  悟心大师道：“我等已经考虑过，送你一块少林铁牌，行道天下，江湖人多少会给你个面子。况且你有这许多狼军的手足，又有何人敢轻易捋虎须。”
  王风直视悟心大师，言道：“如果我不同意，又当如何？”
  悟心大师也对视王风，缓缓说道：“那我等也只能集众人之力，不择手段，将你杀死。”
  “那你们就不怕天下人耻笑吗？更何况你们良心过的去吗？”
  清风也道：“我等为武林安宁，少不得做一些亏心事了。你死之后，我等即刻自尽陪你于九泉之下。”
  杜开等人忙道：“师祖不可，老大不可，何必要两败俱伤呢。”
  目前的形势，杜开等人是最尴尬的一群人，一边是老大，一边是师门，真不知道该如何是好了。
  王风却出人意料的露出一抹微笑，道：“要我答应也行，不过先依我两个条件，否则免谈。”
  清风忙道：“檀越请讲！”
  “第一个条件，我的血海深仇要马上就去报，杀他们不限制在这个条件之内。”
  “可以，这一条依了。”
  “第二个条件，我这帮兄弟以前可能犯过过错，有的已经被逐出门墙，请看在他们为国杀敌的份上，准许他们重新回到师门。”
  杜开等人一听，心中的感激之情无以言表。王风看了看他们，笑道：“你们回到师门可要好好练功，说不定我那天又去找你们切磋呢。”
  众人又吓了一跳，杜开忙道：“省了省了，哪敢再和你切磋呀，越比越差，压力太大了”说完众人哄堂大笑。
  清风道：“这个条件不用你说我们也会照做的，他们现在武功大进，正是振兴我等师门的栋梁，怎忍心师门不容呢。”
  见王风答应，大伙的心里都放下一块大石。
  清风更是轻松，吩咐了一个弟子一声，对王风道：“我等知道你报仇心切，所以自作主张，帮你把你的仇人全家带了来，你自己处置吧。”
  王风一听，拳头一紧，问道：“在哪里？”
  只见几个弟子挟出两个人影，王风走过去，果然是毁家灭亲的郡首一家。
  可能平日作恶太多，郡首竟然没有一个子翤，只有夫妇二人。
  看着杀父杀母的仇人就在面前，王风怒极反笑。
  随手从旁边一挎刀人身上抽出一把刀来，向郡首二人走去。
  旁边这人正是金龙庄庄主，他本不同意给这个小辈如此礼遇。但王风拔刀却另他骇然。平日从未有旁人用过的宝刀在他身上被别人强行拿走，虽然有些出其不意，但金龙庄主还是对王风的武功有了更高的认识。忍不住对清风的计划有些怀疑起来。
  带着疑惑的目光，看向清风，却发现清风也在同样骇然的目光看过来，两人都不禁打了个突。
  两人思惆间，突听一阵惨叫。定睛望去，看到的景色更令人忍不住变色。
  王风竟把郡首二人的皮肤用极快的手法全给削了下来。露出来里面的血淋淋的嫩肉。活象两个被剥了衣服的肉团。
  两个肉团倒在地上，沾染了尘埃，更加痛苦不堪。王风却已经停手，听着两人哀嚎。
  郡首夫人已经晕死过去了，但王风居然刺激她的穴道，让她醒了过来继续哀嚎。
  这样哀嚎了片刻，已经有人受不了了，赶着上前想要结果郡首夫妇的性命，被王风冷哼一声，又退了下去。
  郡首夫妇哀嚎一夜，终于咽了气。这一夜大部分的人都没有睡着。狼军的弟兄还好说，这些场面见的多了。悟心和清风带来的人却个个吐了半宿，直到把胆汁也吐不出来为止。最后远远跑倒听不到的地方。此后整整一年不敢见血。
  看到郡首夫妇已死，王风又运刀如飞，将两人的尸首碎成了千万小块，细如尘埃，方才罢手。
  看了看众人，收拾起极地寒铁，将手中刀掷还金龙庄主，赞道：“好刀！”
  转身仰天大笑一声，喊道：“血仇已报，不杀人又如何，哈哈哈哈”。
  向众人一拱手，绝尘而去。
  金龙庄主看着手中刀，突然看到一股未干的血迹，忍不住又吐了出来，从此再没有动过此刀。
幽憂书擝 ｕUＴXＴ．ｃom 荃蚊字版月读

江湖篇 第四章 失踪 字数:4802
  悟心大师转头问杜开：“杜开，你们这个老大说话可算话？”
  虽然觉得有点不高兴，杜开还是回答：“我们老大一向说话算话。”
  悟心也觉得有点不好意思，自言自语道：“那就好，那就好。”
  转头又问清风道长：“道长，那个极地寒铁真的不能溶化炼铸吗？”
  道长道：“你又不是不知道，就怕这个王风知道上当以后，会不会恼羞成怒？”
  这是一个狼军中的峨嵋弟子插话道：“师祖，我们老大从来说一不二。”这个弟子已经不齿师门的这一做法，听到他们还在怀疑王风老大，忍不住插嘴。
  清风也怅怅的道：“但愿如此。”
  众人相伴离去。
  从此江湖中从未出现过王风其人，倒是江湖中突然增加了数千会使“绝刀”的江湖客，互通声息，守望相助，成为江湖上一股不可轻视的力量。
  一年后。
  极西的原始森林中，藤蔓遮天。地上一层厚厚的青苔，各种飞禽走兽不时穿过。一片原始蛮荒的气息。
  森林边缘还定时的出现一些五颜六色的瘴气，不知道的人若不小心碰到，铁定会被剧毒消融的一干二净。这些瘴气把森林和外界隔成了两个天地。
  中午时分，寂静的森林突然“哗啦”一声，一片绕树的长藤被砍断，露出一段缺口来。
  这个时候也正是瘴气最弱的时候，但如此人迹罕至的深山老林出现了人，就已经是一件很奇怪的事情了。
  缺口越扒越大，终于可以供人出入了，一个健硕的人影出现在缺口内。
  手里拿着一把开山分路的砍刀，背后背着一个巨大的革囊，左手臂上绑着一个皮革包裹的方块，一身合体的旅者装束，脚下一双皮靴，看上面的颜色已经是跋涉了不近的距离。
  年纪不过二十上下，却一脸的坚毅之色。看了看前方的树木，又挥舞砍刀开路。
  他不就是王风吗？怎么会出现在这个蛮荒之地？
  也不过片刻功夫，森林里就被王风开出一条可供一个人出入的小道。
  出来后，来到一片有一个小水塘的开阔地。
  王风很满意这块地，已经过了瘴气范围，又有水塘，真是一个绝佳的宿营地。
  吧背上的革囊打开，里面居然有一顶小帐篷，王风把它支在了水塘边。周围拾了些干的柴禾，生了一堆火，又从革囊里拿出一套小弓箭，消失在附近的林中。
  不一会，王风提着一头野猪回到营地，兴致勃勃地剥皮清洗，找了根木棍把几条腿穿起来，放到篝火上烤着。还不时从革囊里弄点调味品抹着。
  香味慢慢出来，王风闻了闻，差不多熟了，撕了一条后腿开始进餐。
  看他的熟练程度，显然已经这样生活不少时日了。
  饭后王风惬意的躺在帐篷里，开始吐纳。
  现在他吐纳时根本不在意姿势和动作了，吐纳仿佛就是他如呼吸一般自然的事情。也许他根本就没有停止过吐纳。
  抬手看看自己左臂上的小方包，王风不禁苦笑。
  清风送他的极地寒铁就在里面。一年来，王风曾走遍大江南北，到处寻找能够炼铸它的能工巧匠，却又一次又一次的失望。除了学到一肚子的炼铸兵器的知识外，几乎毫无所得。
  心中不禁有上当受骗的感觉。有时真想就此上峨嵋和清风理论一番，但又忍住了。
  王风已经很久没有去过大的城市了，基本上都在人烟稀少的地方活动。
  一年来，王风听到不少原先狼军同僚的事情，个个都时英雄好汉。王风也不想和他们多纠缠以免发生意外。
  终于有一次在一个偏僻的山村，王风施展妙手回春的手段救了一个重病的老者后，老者见多识广，拜谢之时认出了王风背负的极地寒铁。
  当时王风又惊又喜，忙问可有办法锤炼。老者却摇头道，这极地寒铁乃是天地至宝，非一般炉火能炼化，只有发自内里的三昧真火才能炼化。王风这才放弃了寻访巧匠的行动。
  此后王风一直把它挂在手臂上，不停输入内息，试图能炼化寒铁。王风报仇以后，已然没有生活目标，这次清风等人倒是激起了他的斗志，决心非把寒铁铸成一柄绝世神兵的寒铁刀。
  有了目标的王风从此救在各地旅行并行医，他的医术本高明，再加上内力疗伤更快。一些无人能构采摘的药材王风也能轻易取到，救了不少人的性命。
  这次就是因为游历到蛮荒地区，听说在这片剧毒瘴气笼罩的迷雾森林中，有一种可以生死肉骨的珍贵药材，因此决定进来看看。
  王风游历天下，也习惯了这种生活，所以随身携带了一些帐篷等物，正好在这森林中用上。
  一夜过去，王风也不着急找药，反倒四处观看。
  这片森林已经多年没有人迹了，主要还是归功于上空漂浮的剧毒瘴气，据说沾肤即腐，无药可解。王风是凭着自己深厚的功力，硬生生在身体半尺外布了一个密不透风的气圈，一路披荆斩棘进来的。
  多年的荒置使这里成为了一片珍禽异兽的乐园，各种奇形的药草长的也异常茁壮，随便看了几株都比外面的要高几品。至少在年头上都没有办法比较。
  也有不少猛兽，但王风艺高人胆大，手工砍刀在手，一般野兽也多半不敢轻易挑衅。有数的几个都已经成为王风腹中的食物。
  在水塘边住了几天，王风采到不少的药材，看看周围已经没有什么值得停留，于是王风收拾行囊往更深处进入。
  走了一两天，来到一个奇怪的所在。
  它的奇怪之处在于原本是一片郁郁苍苍的原始森林，却突然出现一块凹地，更为奇怪的是，这片凹地竟寸草不生。露出光秃秃的地表。也难怪会不长植物，地上露出的部分，全都是坚硬的花岗岩。
  但王风还发现其他的一些问题。
  整个凹地是一个巨大的六边形，配合地上一些奇怪的裂缝，形成一个怪异的图案。整个六边形方圆两里，一眼可以从这头看到那头。
  六边形凹地也不真正是寸草不生，以王风的眼力，已经发现，在六边形的正中，有一小块泥土颜色的部分，上面有一棵植物生长着。
  凭着采药的经验，王风立刻断定，那是一株天地奇珍。
  想到这里，王风不由一阵兴奋，跳下凹地，向中心奔去。
  慢慢来到中心，王风已经看清，那是一株火红的果树。叫它果树有点过，果草却是很贴切。一棵草茎上只生长了一棵红红的果子，很是怪异。
  王风却越来越兴奋，看这红果的形状，越看越象书中记录的万年朱果。看来在这蛮荒中，因为没有人类破坏，大自然的神奇力量也孕育了不少天财地宝。
  从这果子现在的状况看，已经快要接近成熟了。
  四处看了看，也没有什么不正常的迹象。
  王风转过头，此时正好朱果成熟。只见瞬间，朱果已经由红转紫，王风一个箭步，冲了上去一刀把朱果连根挖起。
  万年朱果的成熟时机稍瞬即逝，王风把握的极好，连根挖了出来，内力到处，泥土纷纷落下，露出一棵裸露的草茎来。
  突地心生警兆，手中刀反射性的挥出，“叮”一声，一棵火星闪出，一道灰影刷的消失。
  以王风的目力，立刻看出这道灰影的本来面目。
  这灰影乃是一头异种野狼，日日在朱果旁吸食朱果气息，本身也灵异无比，野兽的直觉让它知道眼前之人的危险。虽然守护在此如许年，吃过不少妄图强度朱果的厉害野兽，但还没有什么野兽能躲过它这一记突然袭击。
  那畜生见一击无功，也不气馁，转身又向王风攻来。刚刚和王风的刀撞出火花的正是它的利爪，这次王风看的很清楚，足有半尺多长的利爪。这畜生也有些道行了，用血肉之驱居然挡住了王风的刀，不过虽然没有斩断利爪，也吃了不少苦头。
  王风伸刀格开了野狼的第二次袭击，反手用刀背在野狼的颈项上斩了一刀。野狼一声哀鸣，被劈出老远。转过身来，又向王风袭来。
  王风紧守门户，每次都让野狼铩羽而归，同时心下佩服野狼的斗志，有点惺惺相息。
  野狼也认识到了王风的厉害，但又不甘心守护多年的朱果落入他人之手，不停的在王风丈外徘徊。
  王风见着有趣，也和它对视。一人一兽，就这么对峙着。
  过了片刻，王风道：“天财地宝必有灵兽相护，你想必是守护这株万年朱果的灵兽吧。”
  想了想，收敛的杀气源源逼出，直罩灵兽。灵兽也渐渐感到了不安，八尺多长的身躯一步步退后。
  王风对这奇怪的野狼说道：“天财地宝，唯有德者居之。你想必也在此守护了多年。”
  灵兽面对他巨大的压力，呜呜叫了几声，竟缓缓点了点头。
  王风见状，心知这灵兽能听懂人语，更加喜欢，继续道：“我知你守护多年，不甘被人抢夺，所以我也不和你争。这朱果给你，我只要根茎。”
  见野狼有些不甘，王风又加大了压力：“我虽然答应过别人不开戒杀人，但从来没有答应过不杀野兽，如果你胆敢不同意，我一定将你碎尸万段。”
  眼中的杀气越来越烈，野狼也忍不住哆嗦了一下，只好点头。
  轻轻冲朱果一弹，朱果象长了眼睛般直射进野狼口中。自己却把剩下的根茎整个塞进口中。一人一狼，都开始吐纳，吸纳天地之材的灵气。
  万年朱果珍贵无比，生死肉骨，练武之人吃之，足可抵二十年苦功，却也没有放在王风眼中。只是朱果的根茎却是不可多得的生气良药，虽然药效不及朱果那么大，但却是给朱果提供精气的根本，生气之源，对于王风来说确实是比朱果要更珍贵。
  当王风把根茎炼化的时候，将会大大的提高经脉容量以及真气浓度，每次吐纳也比平日功效更大，只因体内吸收了万年朱果的生气之源。
  野狼受朱果的影响却是颇大，原本灰色的毛色已经慢慢转变成了纯白色。长达半尺的利爪和牙竟也能慢慢缩回，身体也缩到三尺长短，活象一头可爱的大狗。
  野狼调息完成后，立刻转身面向王风。爪牙暴突，缩回的指甲竟又伸了出来，向王风猛扑过来，可能要报刚刚王风压制之仇。
  王风手持砍刀，不动如山，待野狼近前，形如鬼魅的刀影已经到了野狼的颈项。幸亏王风用的是刀背，野狼不至于丧命。但还是弹了出去。
  野狼吃过朱果果然不同以前，丝毫没有停顿，转身又扑了过来。
  王风这次不用刀背，转用刀锋，又是一刀，扑的一声，将野狼劈了开去。野狼身上竟没有半点血迹，王风的砍刀居然伤不了野狼。
  野狼更是嚣张，张牙舞爪，又转向王风左手扑来。
  王风大怒，运气于刀，身形鬼魅般一转，刀锋又从野狼身上带过，内力到处，带起一片血花。
  野狼历叫一声，躺在一旁。王风的杀气如惊天动地般涌过来，野狼竟不敢起身，拖着伤驱，哆哆嗦嗦往后挪。总算知道了眼前这杀星的厉害。
  王风有意收服野狼，这次更是不留余地，强大的气势压的野狼再也不敢又反抗的念头。吃过朱果以后，野狼的一身皮肉已经坚俞钢铁，但挡不住王风运气的一刀，野狼已经心服口服了。雪白的头不停的在地上叩来叩去，希望王风放过它。
  王风收回杀气，野狼才敢从地上爬起，慢慢走道王风身边。对于一个能轻易将自己斩杀的人，它是真的不敢再有什么异心了。
  王风伸手摸了摸狼头，轻轻移动野狼的伤口边，输入一股真气，伤口渐渐结疤，转眼回复如初。
  野狼伸出舌头，舔舔王风的手，王风摸摸它，说道：“以后你跟着我吧，有些我不能杀的人你可以替我杀。”看看伏在脚下的野狼，又说：“以后我叫你白雪，你看怎么样？”白雪马上呜呜答应，点头不止。
  王风把东西整理好，叫道：“白雪，我们走！”一人一兽准备离开。
  蓦地，整个凹地突然出现了一阵波动，裂缝中竟发出彩色的光来，瞬间笼罩了整个凹地。
  地面随之旋转起来，一个漩涡从白雪的脚下出现，竟将白雪慢慢吸了进去。白雪呜呜大叫，求救的眼光看着王风，王风不假思索，伸手拉住白雪的前腿，想把白雪拉出来。却见漩涡慢慢扩大，连王风也陷了进去。
  王风急催内力，想要跳出来，但漩涡好像有股巨大的吸力，将他牢牢吸住。转眼没顶。
  发光的凹地也渐渐暗了下来，原来的花岗岩地面却都粉碎成了泥土状，轰隆一声，天上下起雨来，冲刷过后，凹地里竟长出一片绿油油的草地，没有任何王风和白雪的痕迹。
優u書擝 uUｔXＴ.cｏm 荃文吇版越渎

江湖篇 第五章 异界 字数:6676
  亮光闪过，一道刺目的光芒又突然出现，王风连忙闭上了眼。
  运气护身，思感延伸，感觉道白雪就在旁边。但不知什么原因，脚下空荡荡的毫无着力之处。就这么在空中飘着。
  下一个时间，砰砰两声，王风和白雪掉到了地上。
  脚踏实地，王风睁开眼，周围一片雾蒙蒙的。三尺之外什么都看不到。但王风感觉到周围有几个人。
  突听一声“大家小心，邪恶的魔兽要出来了。”
  王风一阵纳闷，什么魔兽？感到白雪离自己不远，连忙叫道：“白雪，过来。”
  嗖一声，王风听到一股劲风，反射性的抬起左手。
  “叮”，一支劲箭钉在寒铁上落地，但箭中的劲力却震了王风一下，心下不禁道：“好箭！”，怕和别人引起误会，忙叫道“住手！”
  外面的人好像呆了，白雪也走到王风身边趴下。
  一个悠扬的女生响起：“优雅的风啊，请吹散眼前的迷雾，现出世界的原形吧！驱散”
  清风过处，环绕身边的迷雾渐渐散去。露出几个人影。
  个个剑拔弩张，戒备万分。王风一见，也不由提高了警惕。
  等看清双方面目，王风大吃一惊。几个人居然都不是普通人，个个金发碧眼，有两个还不像是人类，王风从未见过，不由喝道：“你们是何方妖人？”
  几个人也很奇怪，本以为迷雾内是个召唤的魔兽，但却是一个人，而且黑发黑瞳，从未见过，莫非是魔族？
  一个持剑的人大叫道：“战斗队形！”其实这个多余，一出现状况，几个同伴已经自觉的形成战斗队形，互相掩护。
  一个绿色的长耳怪物，手拿一张弓，崩一声，弓弦闪过，一支劲箭已经到了王风眼前。
  王风早有防备，手疾眼快，肩头离面前还有两寸，王风的左手已经不可思议的抓住箭杆，牢牢拿住。
  伙伴放箭的同时，持剑的武士已经冲了上来，挥剑便砍。
  看他的样子，孔武有力，力大招沉，但破绽实在太多，王风微微一笑，左手挥出，寒铁块重重砸在武士肚子上，武士不由痛苦的弯下了身子，等他抬起头来，王风手中的箭头已经比在武士的脖子上。
  王风又大喝一声：“住手！”
  一个穿着奇怪服装的女子道：“放开我们的同伴。”手中拿着一根短棍，很是奇怪。上面不少奇怪的装饰，伤人太轻，齐眉棍又太短。
  王风看看大家，把箭失拿开，那武士连忙退回队伍中。
  众人见他没有伤人，都松了一口气，但还是戒备着。双方的敌意都减少了一些。
  奇怪服装的女子问道：“你是不是魔族？”
  王风奇道：“什么魔族？”
  长耳怪物开口说道：“他不是魔族，魔族是紫发银瞳，他不是。”声音悦耳动听。
  王风吓了一大跳，这怪物不但会使弓箭，还会说话，忙问道：“你是什么妖怪，怎么会说话？”
  “我不是什么妖怪，奇怪了，你是哪里来的怪物，无端出现在邪恶法师的召唤魔法阵中，连精灵都不认的？”声音还是那么动听，好像个女子。
  王风不禁多打量了一下，这个精灵面目娇好，身材曲突，加上声音悦耳动听，可不正是个女子。只是头上的耳朵尖尖，让王风首先认为是个妖怪。
  王风奇怪的道：“什么魔法阵，我不知道。，你们突然出现，究竟想干什么？”
  众人听后，个个都皱起了眉头，这是怎么一回事？
  王风见周围几个人敌意已经全消，代之很困惑，加上自己也想弄明白怎么回事，便道：“这样吧，我们坐下把事情说清楚吧，不要这么互相戒备的。”
  把箭枝递给精灵，夸道：“你的箭法不错。”
  精灵小姐也对他微笑道：“可惜射不到你。”两人都笑了起来，敌意全消。
  大家收起武器，向旁边走去，王风打量周围，突然发现自己居然不在刚刚采药的地方了，心中纳闷，一肚子疑团，低头招呼白雪。
  白雪站起身来，刚刚一直在王风背后趴着，众人都没有看到，这时一见，呼呼啦啦把武器全部拿了出来，武士大喊一声：“魔兽！”剑拔弩张。
  王风见状，不禁好笑，忙道：“不要误会，它是我养的狼，白雪，大家不用紧张。”
  众人这才收起武器。
  到了一个开阔地，中央有一座奇怪的建筑，周围一片焦黑，还有许多烧成焦炭的块状物。王风在战场上多年，一眼就看出这是尸体被烧灼后的现象。前面几个人有些衣衫破损，好像刚刚经过一场搏斗，王风心中奇怪，也没有说出来，和众人一起走进建筑物。
  外面奇形怪状的建筑物里面的摆设也很奇特，没有常见的雕花木门窗，看样子门好像是石头的，里面的桌椅板凳也都是一些奇怪的样子。
  众人坐下，王风在一个有趣的卧榻边坐好，白雪趴在脚下，闭眼休息。
  王风这才出身问道：“你们是什么…什么…”突然想到说妖怪可能不太好，一时不知道说什么好。
  女精灵接过他的话头，说道：“我是精灵族的琳达。琳达.汉米尔，你可以叫我琳达。”
  武士也接着说道：“我是剑士查克.达克斯，你叫我查克好了。”
  “我是魔法师爱莎.菲奈德”穿奇怪衣服的女孩介绍自己。
  另一个怪物小矮个粗着嗓子说道：“我是矮人族斯诺。”
  几个人各自把自己介绍了一遍，都看着王风。
  王风说道：“我叫王风，这是白雪。”
  众人很奇怪，爱莎说道：“那你姓什么？”
  王风也讶然道：“我姓王呀，这还问。”
  “那你应该叫风.王才对，怎么把姓放到前面了呢。”
  王风皱眉想到：“这是到了什么地方了，怎么这么奇怪。”，口里还是说道：“还是叫我王风吧，我习惯了。”
  爱莎是个比较多嘴活泼的女子，王风看出来了，只见她马上就点头，甜甜的叫了一声：“好，我就叫你王风。”
  然后又怯生生的问：“你是人族的吧？”
  王风皱眉，还是回答：“应该是吧，我是人。”然后又问道：“这是什么地方？”
  查克嘴快回答道：“这里就是著名的邪恶法师拉比特居住的暗星谷。”
  王风觉得头都要大了，什么邪恶法师，什么魔法阵，什么魔族，奇怪的精灵，奇怪的侏儒矮人，一切都那么奇怪，好像不是在原来的世界的感觉。但多年的军旅生涯使他知道，越是在这个时候，越要保持清醒的头脑，首先需要搞清楚的就是现在的状况，以及自己为什么会在这里。
  王风止住了查克要继续说下去的欲望，问道：“这里是什么国家？”
  爱莎等人也奇怪的看着王风，对王风也一脸不了解，奇怪的头发颜色，什么都不懂，要不是看他轻易的接下琳达的箭，轻松把查克制服，估计早把他抓住拷问了。
  还是琳达说道：“这里是天龙帝国境内。”
  王风听后，一脸迷糊，还是不清楚。又问道：“那你们知道中华上国在哪里吗？”
  众人都摇头，爱莎更是说道：“什么中华上国，听都没有听说过。”
  琳达突然说道：“我明白了。”大家的目光都集中了过来。
  琳达理了理思路，开始讲述。
  原来琳达等人是个著名的冒险队伍，这次接受委托消灭邪恶法师拉比特。
  拉比特之所以被称为邪恶，主要是因为他经常用一些活人或精灵等试验黑魔法，激起民愤，逃到了暗星谷。他同时还是个召唤师，召唤了不少僵尸守卫自己，还是被琳达等人闯了进来。僵尸都杀光后，拉比特没有办法，只好耗尽全力使出终极召唤魔法，召唤异界魔法阵内的魔兽，这个法术即使是拉比特一生也只能召唤一次，所以轻易也不敢用。这次用完以后，拉比特就因魔力耗尽而身亡。但召唤阵已经启动，等到魔法阵完成后，就看到王风和白雪在阵中，因此怀疑王风是魔族。
  王风听到这里已经有一些明白，自己是被这个什么法师召唤过来的，不过听他们的说法，这个召唤阵是召唤魔兽的，自己怎么会过来的呢？低头突然看到白雪在蹭他的腿，忽然明白了过来。这个所谓魔兽就是白雪这个罪魁祸首。以白雪的能力，估计轻易就能把查克杀掉，其他几个以白雪的速度也能轻松解决，称它为魔兽也不过分。
  暂时接受了这个说法，又问道：“就算是这样，那谁能告诉我，这个什么召唤魔法阵是怎么回事，居然能把一个人从一个不知道的地方带到这里？”
  琳达说道：“这里精通召唤魔法的好像只有爱莎吧，你说吧!”
  爱莎解说道：“人家也不是很精通啦，不过简单的说，就是利用魔法力，造成空间扭曲，把一个空间中的东西转移到另一个空间中。”
  王风莫名其妙，“魔法力，那是什么东西？这么厉害。”
  大家也都明白王风可能是另一个世界的人了，对魔法没有认识，也不再大惊小怪。爱莎想了想，说道：“哎呀，我一时也给你解释不清楚，给你做一个好了。”
  抬起手中的魔法杖，就是王风眼中太轻太短的棍子，念出一段咒语：“狂暴的风元素，听从我的指挥，化为利刃，杀伤你面前的敌人，风之刃！”
  咒语念完，王风立刻感到胸前一股劲风直袭击而来，但所含劲力却是不大，暗用真气，护住全身，不闪不避，“噗”一声，锐风击到王风身上消失。
  受了一击，心中却暗禀，这个小姑娘看着娇滴滴的，武功却着实不错，居然可以发气在体外成刃伤人，委实不简单。如果自己用的话，如何这么站着不动，发出气刃，隔空伤人。一时之见，沉浸在武学研究中。
  众人见他呆呆的受了一记风刃，却象没事人一样，都不禁吓了一跳。爱莎虽然娇弱，但从小修习魔法，如今已经是初级魔法师，在天龙帝国中，小小年纪能得到魔法师称号的人屈指可数，虽然只是一个小小的风刃，其中所蕴含的劲力连查克也不敢正面接下，只能躲避，这暗星谷中的僵尸，怪物，大部分都是在爱莎魔法下消灭的，查克、琳达只杀了部分，矮人负责保护魔法师，根本就没有出手，爱莎因为实力出众，所以大家都隐约以她为主。眼看这个怪物王风动都不动，接受了这风刃一击，表现的和没事人一般，大家都庆幸没有和王风闹出大的冲突来。
  见他不说话，众人也不知道他在想什么，呆呆的看着他。
  过了好一会，王风心中已有所得，收回神来，对爱莎说道：“爱莎，你的功夫不错，居然能发出气刃伤人，不过威力不够，需要加强。”
  爱莎听他说自己功夫不错，已经忍不住要笑出来了，听到他后面的话，忍住笑，问道：“怎么加强威力呀？”此时众人已经忍不住笑了出来。
  王风纳闷道：“笑什么呀？”
  琳达慢慢忍住笑，对王风说道：“爱莎是个魔法师，怎么会功夫呀，哈哈哈哈”
  王风疑惑道：“不是功夫吗，怎么会有气劲呢？”
  爱莎解释道：“那是利用魔法力控制的风元素做的一个风刃，和功夫没有关系，不过造成的伤害是一样的。你快说，怎么加大威力？”
  王风还是不明白魔法是怎么回事，但还是回答道：“你的风刃刃面太长，力量不够集中，如果能小一点，把力量集中在小范围内，不但速度可以加快，伤害也可以增加。”
  爱莎听后，撇嘴道：“这么简单的道理，谁不知道，真会夸大其词。”心中却琢磨，这个人说的好像有那么点道理，暗暗考虑如何改造风刃。
  琳达对王风的兴趣比较大，问他：“你是做什么职业的？”
  王风又不明白了，琳达解释道：“就是你是哪种人？比如我是个弓箭手，查克是武士，爱莎是魔法师，斯诺是矮人武士，你是做什么的？”
  王风哦了一声，回答：“我应该是个医生吧！”
  “医生，什么是医生？”
  “就是给人治病疗伤的人。”
  “哦，你是神圣系魔法师吗，怎么会不懂魔法。”
  王风又头大了，魔法师还分神圣不神圣的，说道：“我不会魔法，我用草药来治病。”
  “草药，草药是什么？你不用魔法就能治病吗？”
  王风从没有想过这个世界居然没有医生和草药的概念，一时也不知道该如何解释。
  爱莎追问：“你到底是做什么的，看你带着刀，你也是武士吧？”
  王风想到不能杀人的承诺，摇头说：“我不是武士，我是…嗯…兵器保养师。”急中生智，给自己定了个职业。心中想着：“下一个问题肯定是，什么是兵器保养师？”
  “什么是兵器保养师？”
  “就是对兵器进行修复、整理的人。”
  这样一说，大家都明白了。琳达还是追加了一句：“那你究竟能不能治病？”
  王风忙道：“应该是不能吧，这里和我那里的人都不一样。”
  斯诺接过话头：“我们矮人族是最好的铸造大师，打造出来的兵器天下闻名，你会保养修复吗？”
  王风看了看查克的剑和斯诺的斧头，点头说道：“应该可以吧。”
  查克把剑递给王风，说道：“你给我看看我的剑。”
  王风拿过剑来，这一年来不断的找铸刀的方法，也学了不少铸造方面的知识。
  查克的剑是标准的武士剑，王风手指在剑刃上一抹，开口说道：“你的剑不是什么好剑，里面用的是普通的精铁，用键钢在刃上淋口，刃口虽然锋利，但还不是百炼精钢，差多了。”
  矮人也把自己的短斧递过来，王风看了看，评论道：“这把战斧是用键钢铸造而成，通体一块，锋刃用磨制出来的，单从材料上来说，比查克的剑要好上许多。”
  查克不服，王风道：“那你用你的剑和斯诺的斧互相劈一下看看。”
  查克大叫道：“那一定是我的剑断了，他的斧头那么沉。”
  “那你用你的剑劈一下我的刀好了。”，王风抽出砍刀，刃口冲上。
  王风的刀委实难看了点，黑黑的刀身，两块烂木头夹住就成了刀柄，实在不起眼。
  查克论起武士剑，用力劈下，“玆”一声轻响，查克只觉得手上一轻，一节断刃掉到地上，发出当啷一声。
  众人呆呆看着王风，怎么也想不到这个什么都不知道的异乡人身上居然有这么一件宝刀。
  要知道虽然是一把普通的武士剑，也是查克在京都花了一百多枚金币买的尽次于矮人族武器精品的剑，连矮人族的精品剑也不一定能这么轻易地把它斩断，除非是传说种的神器才有这么锋利。
  查克张着大嘴，不知道该怎么说才好。
  王风见状，问他：“你会使刀吗？”见查克点头，反手把手中的砍刀递给查克，说道：“这把刀虽然不好看，却是千锤百炼的精品，用的是精钢百迭法打造的，比你的淋口要好的多，送给你吧。”
  查克的表情突然变的就像天上掉下个大馅饼似的，一把抓过砍刀，紧紧抱在怀里，生怕王风反悔。
  矮人斯诺突然说道：“王风，我能不能邀请你到我们族里去见一个人？”
  王风不解，矮人解释道：“是我们族里的铸剑大师卡特大师，他见了你一定会高兴的。”
  王风一听是铸剑大师，心中存了一丝希望，点头道：“好的，有机会一定去见见卡特大师。”
  琳达这时跳出来说道：“王风，你好不公平，每个人都给了个好处，怎么单把我漏了？”
  王风不解。琳达噘着嘴说：“你指导爱莎提高风刃的威力，送了一把宝刀给查克，让斯诺给卡特大师找了一个兵器鉴赏高手，完成了他的成人试炼任务，就我一点好处没有，怎么补偿我。”
  王风这才明白，自己被爱莎当傻子耍了。转头看爱莎，见她正在窃笑，面上的神情洋洋得意，却又透着一点可爱，让王风实在发不起火来。
  见王风看过来，爱莎站起来，开始吟唱咒语，同样的风刃咒语完成，一道宛如实质的风刃快速向地面击去，如切豆腐般切穿地板，深入地下不知道多深。和刚刚袭击王风的风刃大有不同，威力不知增强了几倍。
  爱莎过来甜甜的说道：“谢谢你啊，王风。不过你准备送琳达姐姐什么呢？”
  王风真是莫名其妙，听到爱莎也帮琳达找他讨要好处，王风实在不知道该如何是好。只好摊手道：“那你想要什么？”一副任人宰割的样子。
  来到异界的王风从来没有显露过杀气，众人也都不知道王风的深浅，所以对他调笑不羁。王风也不在意，反而觉得有点喜欢这种感觉。
  琳达认真的说：“我想邀请你加入我们当中，一起冒险。”
  王风听后忙道：“这不成，我还得回我的世界呢，怎么和你们一起冒险呀？”
  爱莎也了解了琳达的用意，反问道：“你怎么回去呀？邪恶法师已经被我们消灭了，魔法阵也消失了，谁也不知道你该怎么回去了。”
  见众人都点头，王风转头看了看白雪，白雪呜呜几声，凑了过来。王风仔细想了想目前的处境，如果照他们所说，自己还真是回不去了。
  琳达的目的是把他留下来，这个人实力非凡，轻易接下自己的箭，制服查克，几句话就让爱莎的的魔法威力加强，真是个宝贝。留在团体里，还愁挖不到宝。
  见王风在思索，琳达趁热打铁道：“反正现在也没有办法马上回去，和我们一起说不定能找到回去的法子。再说我们的队伍一直没有首领，大家互相谁也不服，刚好你能服众，做我们的首领好吗？”
Ｕu书盟 ＵＵtＸｔ.cＯM 荃蚊吇板阅渎

江湖篇 第六章 组队 字数:6490
  王风还在犹豫不决，查克已经从得到宝刀（砍柴刀）的喜悦中回过神来，听到了琳达的后面的话，自作主张的叫道：“王风首领，以后我们就跟着你了。”
  看着这个人，王风突然想起了在狼军中的日子，一向被人视为虎狼不敢接近的王风受到这么真心的邀请，王风有点心动。
  沉吟一会，王风说道：“要我加入要答应我几件事。”
  见大家忙不迭的点头，王风伸出一个指头，说道：“第一，在某件事情完成以前，我不杀人，你们也不要问原因，只要知道就行，答应吗？”大家点头。
  伸出第二根指头，王风接着说：“第二，不要叫我首领，叫我老大。”
  众人仿佛有默契，异口同声地叫道：“老——大——”
  王风点头，突然想到一些东西，问道：“我们现在的冒险团体叫什么名字？平时主要做些什么工作？你们怎么走到一起来的？平日谁负责日常的生活？为什么要冒险？”一连串的问题，众人七嘴八舌都要回答，王风止住大家，说道：“爱莎，你来回答。”
  刚当上老大就开始指挥，众人也不以为意，都听话的住口，爱莎整了整思路，开始一一回答。
  他们这个冒险团体叫“爱琳斯克”，从他们四个人的名字中各取一个字组成的名字。爱琳斯克在天龙帝国的罗布省也是小有名气，包括领主在内的一些贵族都找他们处理一些事情。
  王风皱眉，贵族是什么？听他们的意思应该是和自己那边的官吏或仕族差不多。
  爱莎是帝国著名的魔导士奇姆.菲奈德的孙女，从小生长在魔法家庭中，对魔法领悟很深，小小年纪已经是初级魔法师了。今年十八岁了，通过了魔法师公会的初级魔法师考核后，要升级到中级必须游历天下，达到一定的声望。所以出来冒险。
  王风：魔导士是什么？魔法师——初级可能不是很厉害吧。魔法师公会是什么？声望到时候怎么评测，怎么叫一定的声望。
  琳达是森林精灵的一支家族中的一个，精灵天生就是神箭手，琳达也不例外。除了能控制元素的魔法精灵，其他精灵在帝国内还是和人类关系不错的，草原精灵和森林精灵就经常外出和人类生活在一起。神箭手是各个冒险团体极力拉拢的目标，爱莎出来游历时，碰上了受伤的琳达，帮她医治好伤以后，邀请她加入了爱琳斯克。
  王风：我倒，还有什么元素精灵、草原精灵，嗯，估计和汉族、契丹差不多。
  查克是爱莎的爷爷的老朋友达克斯家族的新一代，达克斯家族世代都是武士，查克年纪还小，但武功却很不错，爱莎要游历，查克便陪着。
  王风：看来这个查克喜欢爱莎，不然为什么这么跟着。
  矮人斯诺是为了能完成成人试练任务，给族内的铸剑大师卡特寻找一个兵器鉴赏家，任务虽然看似简单，但他见到的所谓鉴赏家都是一个个的奸商模样，只看到兵器的价值，因此一直没有完成任务，后来碰到三人，才加入爱琳斯克一起游荡。
  王风：找对人了，还有个难题给你们的大师呢，呵呵。
  至于众人平日都做些什么，他们也没有什么具体的目的，碰上什么接什么，有时候寻找一些魔法物品，有时候消灭一些邪恶怪物，如这次，有时候追杀一些逃跑的囚犯。
  听到追杀逃跑的囚犯，王风心中有了一丝异样的感觉，他本来也是囚犯，深知其中有些人的无奈。
  众人各有所长，所以平日互相不服，只能大家讨论决定一些事情，所以让王风当首领。
  王风听到这里，又有了一个决定。
  “大家还得再答应一个条件。”众人都看他，王风继续说道：“我可以当首领，但并不是说我的实力就比大家强，能接下你们的攻击另有原因，而且我不能杀人，所以如果有人问起我，你们就说你们几个久争不下，所以我来充当调节人。”
  众人虽然有点不信，但还是点头。
  王风此时想的却是另一件事情。以前由于自己的力量给武林造成了威胁，所以一些有头面的人物居然又逼又骗让自己许下不杀人的诺言，在这里可不能再犯这个错误了。
  见大家都同意了，王风又问：“那加了我以后，爱琳斯克叫什么呀？”
  查克嘴快，不假思索的说道：“那就叫爱琳斯克风吧。”
  “不对，应该叫风爱琳斯克，该把首领——不，老大的名字放在最前面。”
  “多难听呀，不好不好。”
  见众人争吵，王风又问：“白雪也要加入，你们怎么考虑？”
  白雪听到说起它，抬起白脑袋看了看，又趴下了。
  大家一直没有考虑到这个问题，不禁大眼瞪小眼，白雪也算，它不久是一个宠物吗？
  见大家怀疑，王风也不解释，只是说道：“如果我们加一个人就要改名字，太麻烦了吧，以后人多了估计连名字都记不住了。”
  众人一想也是，如果一直加人的话，一百个人岂不要一百个字的名字。
  “那就叫爱莎冒险团吧！”
  “还是叫查克武士团好！”
  “斯诺战士团！”
  “琳达佣兵团！”
  ……
  王风听着他们争吵，忍不住摇头，看看趴着的白雪，突然想起一个久违的名字来。
  “狼军！”王风蹦出两个字来。眼中闪动的光芒一股挚热。
  大家都静了下来，咀嚼着这个充满了彪猂之气的名字。
  矮人和武士是最先同意的，剩下的两个小姐虽然不喜欢，也在多数同意的情况下被迫接受了。
  接下来，大家一起动手打扫暗星谷的战场。从被烧焦的尸体身上得不到什么值钱的东西了，王风让白雪刨了个大坑，把僵尸、骷髅什么的全部扔了进去，埋了起来。其他人都在法师的屋子里乱翻。
  这个邪恶的法师并没有收集珠宝的嗜好，只又几本魔法书和一些魔法道具，也不是什么好东西。
  虽然在这里收获不大，但大伙都挺高兴。因为完成任务就可以得到罗布城主的两千金币。而在不久之前，大家又各自得到了好处。
  收拾干净，王风决定在这里休息一天，明天开始去流浪冒险。
  晚饭是白雪抓到的一头不知名的小兽，味道却很不错。王风把它烤熟后，连最不爱吃肉类的精灵也忍不住吃了两块。不用说查克和斯诺这两个饭桶了。最后大家都打着饱嗝躺在房间里睡了。
  王风没有睡觉，也睡不着。
  肚子一人来到房子外面，找了个舒服的草地躺下来。白雪在他一出来时就跟着出来了，静静的趴在他身边。
  看着天上不一样的天空，王风思潮彭湃。
  自己从小囚犯到狼军里的老大，一直到复员后的经历象走马灯似的过了一遍。
  然后又想到今天的遭遇，真不知道自己是在做梦还是清醒。
  不过今天爱莎的那个风刃倒是挺奇特。一直以为是爱莎用内力发出的刀气，没想到却不是。不过能不能用内力做到这件事情呢？
  王风努力想了几个可能的方式，都不能直接发出刀气，难道非得手里有刀吗？手里有刀发出刀气王风在狼军的时候就可以做到了。只需要将内力以极快的速度发出，顺着刀刃，控制好时机，适时切断和体内连接同时甩出去，就可以形成一道凄厉的刀气。
  杀伤力和使用的内力多少有关，方向的控制只要在发出刹那用一道细微真气紧跟，就可以在一定范围内控制攻击的位置。
  如果是这样，那用手是可以做到同样效果的。不过手没有刀锋那么锐利，发出的气团应该不会是刃面的形状，只会是手的形状，如何控制形状呢。
  用手的话比用刀发出要少了一个媒介，但发出的内力因为没有经过刀上的损耗，发出的刀气应该威力更大，现在只要能解决发出去气的形状问题。
  不经过刀，能不能把气的形状变成刀刃的样子呢，王风试着从手上发出一丝内力，但内力一发出就消散了，如何控制成了一个问题。
  为什么气会消散，以前可以用气在体外形成一个不透风的气墙阻挡瘴气，不是可以的吗？不对，那时还是会消散，只是因为不停的有补充，把瘴气推开的，所以长时间的坚持会累。
  如何能在体外保持一定的形状而又能不消散呢？王风现在已经沉浸在武学探索中了。
  如果能解决这个问题，不但能减少自己的内力损耗，而且能够更大威力的攻击敌人，一举两得。体外会消散，那体内为什么不会消散呢？周天循环！
  王风突然抓住了问题的关键，体内可以进行周天循环，但体外却不能，因为发出去的内力收不回来，如果给发出去的内力加一点回力会怎样？
  王风小心的用指尖发出一丝内力，同时包含了一丝回力，果然那丝内力在发出一分后拐了回来，但王风并没有感觉到回来的内力直接加入循环，而是受到那丝内力的攻击。虽然量不大，但王风还是有感觉。
  这个办法行不通。
  王风没有气馁，军队中培养出的坚韧个性让他几乎永远不会气馁。一种方法不行，立刻另换一种。好在他的无名真气十分扎实，从小学医的他对人体经脉又异常熟悉，因此也不虞出现走火入魔的现象，一感觉不对他就停止。
  仔细思索为什么会有这种现象发生，突然想到一个问题。当时王风练的无名真气因为运行缓慢，被王风用怒火催发，加速运转，因此变的暴烈异常，攻击性很强，是不是因为这个原因。想到这里，王风刻意放缓真气运转速度。其实在王风不刻意运气时，这股真气就一直在缓慢运转，现在要做的就是在运气时回到这个状态。
  这件事情就简单了，王风大仇已报，早已经没有了那火爆的动机，更因为行医时的锻炼，因此刻意为之下，真气运行缓缓慢了下来。
  用缓慢的真气发出体外比较简单，针灸的时候经常这么做，同时这股真气又不会攻击人。试着往回控制，真气听话的折了回来。这回没有出现什么异常，很自然的在体外循环了一圈回到体内。
  王风大是兴奋，一丝真气可以就表示所有真气都可以，加大发出的内力，果然形成了一个大的循环，控制循环的轨迹就比较简单了，以前行医时要做的是用银针控制真气在病人体内的走向，现在不通过银针，更加容易，在病人体内可能还会有些经脉不通需要打通，在体外则完全不存在这个问题。经过一番努力，终于把发出的外气做成了一把刀状的旋转内力圈。
  怎么发出去由于体内真气的缓慢而又变的不好处理，如果用缓慢的真气发出，则没有速度和威力，如果用快的，则很容易受到自己的攻击，得把握一个平衡的尺度。
  耳中听到有脚步的声音，王风收回了内力。睁眼发现天已经亮了。
  经过这一夜，王风获益良多，对自己的内力认识又进了一层。
  听足音王风已经知道来的是精灵小姐琳达。
  见王风和白雪都扭头看着她过来，琳达心中的惊讶越来越强。远在二十多米远，精灵的脚步是无声的。如果说白雪能发现那很正常，因为它还有敏锐的嗅觉。但闭着眼睛的王风居然也能发现，这决不是一般人能做到的。
  看来王风所说的实力不行还真不可信，琳达对王风的兴趣越来越大，不知道还能从王风身上挖到什么宝贝。
  走到近前，琳达甜甜的叫了声：“老大。”
  王风盯着她过来，见她行装已经备好，轻轻问：“是不是该走了？”
  “我特意过来叫你的，他们都找不到你。”
  “好吧，我们走。”，王风站起身来，和琳达返回邪恶法师的房子。
  和大家会合到一处，王风简单了解了一下暗星谷的情况。
  原来暗星谷是在罗布省最偏僻的地方，由于地势低下，周围又都是森林，因此一般人都不知道有这么一个地方，爱莎等人也是通过一个老冒险者提供的地图才找到这里。
  敌人既然已经消灭，暂时爱莎等人就没有任务，而且需要回罗布省的首府费丁城去领取佣金。同时再去冒险者公会接洽任务。
  王风：冒险者公会？什么东西，真是越来越不明白这个世界了。
  好奇的问了句：“冒险者公会是干什么的？”
  众人知道王风来自另一个未知世界，因此耐心的给他解释。
  冒险者公会最初是由几个资深冒险者组织的，为的是给自己的组织建立一个固定的联络机构，以方便客户联络。原来只在一个小城，后来发展的越来越大，几乎遍及每个城镇，因为组织庞大，需要打量的经费和人员，单单几个组织已经乌发承受，因此公开，只要冒险者在公会登记，就可以享受公会内的服务，可以接受任务，领取佣金等。公会也对外，只要需要冒险者帮忙，就可以到公会去登记任务，公会负责找相关人员完成，并由公会负责任务分级。最后还发展到给冒险者分级。
  王风对于冒险者分级很感兴趣，问他们：“那爱琳斯克是什么级别呀？”
  爱莎得意洋洋的回答：“我们爱琳斯克可是四级的冒险队伍，很有名的。”
  王风不明白，又问：“四级很高吗？最高是多少级？”
  “连这个都不懂，冒险者最低是一级，最高没有限制，只要完成任务的得分达到一定级别，可以升到无限级，不过如果是冒险团队的话，必须其中成员有一半达到队伍的级别才可以。也就是说，四级的冒险者队伍中，必须有一半人达到四级才可以。现在冒险者队伍最高的是三十二级的天龙佣兵队，只有三个人，个人级别最高的是金龙骑兵库林，四十二级。”
  “库林是我的偶像，我以后一定要达到他那样的成就。”查克插嘴。
  王风：“龙骑兵是什么骑兵？”
  “你有没有搞错呀！龙骑兵你都不知道。——对不起，忘了你确实不知道了。”
  “龙骑兵是我们国家的最强力兵种，他们的坐骑不是马，是龙，所以称他们为龙骑兵。”
  “龙，这里有龙，龙长的什么样子？”
  “龙有好多种，你问的哪一种。地龙活象个大蜥蜴，飞龙比较象大鸟。库林骑的是黄金龙，所以叫金龙骑士。”
  “那你们都是什么级别呀？”
  “爱莎是初级魔法师，只要成为魔法师得到魔法师公会的肯定，就自动成为六级冒险家，查克是剑士公会承认的武士，也自动取得了四级资格，我和斯诺都是最低级一级。”
  王风：“那我也是一级了？”
  “准确的讲，老大你还没有冒险者资格。你必须到冒险者公会去登记才能成为冒险者。”
  “怎么登记？我们的‘狼军’现在是什么级别？”
  “狼军是新的团体，还得重新登记过，但这次的任务都可以让斯诺和琳达升到二级，因此狼军可以登记成二级冒险团体。怎么，老大不满意吗？”
  王风想的却是以前狼军的威势。看了看他们几个，随口说道：“无所谓级别多少，最重要的是，你的同伴听到这个名字就安心，你的敌人听到这个名字就做恶梦，这就够了。”口气随便，但语意间透露出的煞气却逼人心脾。
  查克大叫：“哇，老大，我好崇拜你呀，你说的就是我想的。我一直梦想的就是成为天下的大英雄，象库林那样，威震天下。”
  王风道：“会的，很快‘狼军’就可以威震天下了。”
  在这个世界中，没有任何背景，也没有任何人了解自己真正的实力，更不会有所谓武林泰斗来逼自己不下杀手，退出江湖。重新提起狼军这个名字，王风心中忍不住的沸腾。狼军一定会名扬天下。
  忍不住估量了一下同伴的实力。爱莎的魔法自己不清楚，也不知道有多厉害。查克底功扎实，内力也有小小成就，只是招数不静，导致杀伤力不足。这个好说，把绝刀教给他几式就可以了。琳达的弓箭不错，但昨天显然没有尽全力。斯诺的矮人斧也有一定功力。还真是几个不错的伙伴。
  抬手看看自己左臂绑着的寒铁包裹，王风在想是不是先和斯诺去一趟矮人部落去见见卡特大师，看看这个世界的铸造方法是否能够把这难熔的寒铁铸成一柄自己想要的刀，解脱自己的束缚。
  众人也都注意到了王风的左臂，查克问道：“老大，这个小包里是什么东西？”
  “我的兵器。”王风回答。
  “快让我们见识一下。”查克忍不住想看看。
  “你不是见识过吗？”王风调笑道。他指的是查克被一击制住的情景。
  “那个不算，我要看看它的样子。”
  王风盯着他的眼睛，说道：“在我的家乡，有些兵器是不能随便使用的，每一次出鞘都要饮血而归，也就是出必杀人，你想要见它，准备牺牲谁的血呢？”
  “那我不看了。”
  成功的打住了查克的好奇心。见大家都已经收拾好东西，王风便叫上白雪一起动身离开暗星谷。
  爱莎这次得到不少好东西，一大堆魔法书和魔法物品。看来可以换不少钱。
  查克拿着王风的砍刀，一副得了宝贝的样子。王风不好意思，答应他用这块钢为他重新打造一把剑。
優悠書擝 ＵuＴＸt.ＣOＭ 诠纹吇扳月牍

江湖篇 第七章 领悟 字数:6868
  一行人兴高采烈的出发，向费丁城方向走去。
  一路上王风了解了许多关于这个奇异世界的东西。
  这里的一天和王风原来的一天差不多，一个月却有四十五天，一年有十六个月。天空居然有两个月亮，每个月前十五天能看到一个，后三十天能看到另一个。
  天气倒和原来一样，四季分明。
  这个世界上不只有人族统治，还有精灵族、矮人族、兽人族、龙族，此外还有魔族和神族的存在，但很少有人见过。精灵族里还分成森林精灵、草原精灵、黑暗精灵、元素精灵等不同的种族。兽人也分成牛头人、熊人、虎人等各种不同的种族。龙族里也有地龙、飞龙、智慧龙等。
  除了龙族、神族和魔族外，其他种族的人都比较常见，而且大家生活的也比较和睦。但是隶属于不同的国家，却总因为一些不同的政治原因发生战争。
  天龙王国领土比较大，统治着三十六个省，物产丰富。南边靠海，北边、东边、西边分别和不同国家接壤，也是纷争不断。
  各地都有各自的领主，国王赐给领主封地，在自己的封地里，领主自己组织武装力量。但这些武装力量不能明目张胆的到别的领主的领地。国王有自己的武装，保卫王国和自己的安全。
  整个国家甚至天下所有的人都推崇魔法师，因为魔法师可以使用神的力量，根据个人信奉的神的不同，可以使用不同神的力量。魔法力量根据使用元素的不同可以分为风、水、火、土、光明、黑暗六系。高明的魔法师可以同时精通几个系的魔法。各个魔法系的基础魔法大部分魔法师都可以使用。象爱莎是风系魔法师，但也可以使用光明系的疗伤魔法。
  魔法师按照级别不同，从低到高分别是见习魔术士、初级魔术士、中级魔术士、高级魔术士、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、初级魔导士、中级魔导士、高级魔导士、大法师、禁咒法师。
  在整个国家中高级魔法师以上寥寥可数，爱莎小小年纪已经是初级魔法师，前途不可限量。
  沿着河谷走出森领，一路上王风看到了不少希奇的动植物，看来这个世界和以前的的确有很大的不同。
  森林中除了飞禽走兽外没有别的人类。不时有一些小兽冒失的冲过来，被白雪又抓又咬赶走。
  快到森林边缘的时候，王风突然觉得有些不妥。
  几年的铁血生涯让他的第六感官变的异常灵敏。刻意去侦听一下后，王风拉住了几个急行的伙伴。大伙不明白他的意思，纷纷问他什么事情？
  王风问：“你们这次的任务是不是有很可观的报酬？”
  爱莎回答：“还可以了，才几千金币。得到的物品随意处置并且有两千的冒险公会积分。怎么了，突然问这个？”
  “有人在前面不远处埋伏，不知道他们准备袭击的对象是不是我们？你们接的这个任务还有谁知道？”
  众人一听有埋伏，不敢大意，纷纷亮出兵器戒备。
  见王风等人已经戒备，从四十多步远的地方传来一个巨大的嗓音：“我就说不要干这等藏头露尾的事情，被人发现了吧！”
  随着声音，从前方出现十几个身影，慢慢向这边靠了过来。
  爱莎认出其中几个，立刻叫道：“果然是你们这些不要脸的人，自己完成不了任务却来抢别人的成果。”
  查克这时却变的比较谨慎，悄悄对王风说道：“老大，这些人是臭名昭著的‘贪狼’佣兵团，总是乘火打劫，很多小冒险团体都被迫把刚完成的任务交给他们，功劳都被他们抢夺了。这次看来他们想抢夺我们的了。”
  对方领头的是个四十多岁的大汉，拿着一把武士剑，身上穿着盔甲。队伍中还有几个魔法师装扮的人，两个弓箭手，以及几个剑士，还有一个手持巨斧的三米多高的巨人，和王风等人对峙。
  看着对手领队的相貌，王风没有什么表情。倒是查克比较着急，轻声对王风说道：“老大，贪狼的人太厉害，不好对付，而且对方人多，怎么办呀？”
  王风轻答：“看看再说。”
  果然爱莎已经开始骂开了：“你们这些不要脸的东西，每次都是掠夺别人的成果，居然这么下流，还想要偷袭。”
  对方首领的脸色已经很难看了，旁边的巨汉也插话了：“头，我说正大光明的和他们打一架好了，你偏要偷偷躲起来，被人识破了多难堪呀！”
  对方首领大怒，叫道：“若汉，还轮不到你教训我，你今天才加入我们贪狼，我不计较你的无礼，下次小心点。”
  若汉大叫：“头，不就是要拿回我们的东西吗，我向他们讨回来就行了，何必鬼鬼祟祟的，我看不惯。”看来这也是个刚加入的不了解情况的愣头青。
  若汉走出来，拿着巨斧一挥：“你们几个，快点把抢我们头的东西拿出来，不然我就不客气了。”
  王风向前一步，笑嘻嘻对若汉说道：“是你们要抢我们的东西，你怎么还这么理直气壮的，我们的东西为什么要给你。”
  若汉皱着眉扭头问道：“头，他们说是他们的东西，不是我们的，我们是不是找错人了？”
  那个头领哭笑不得，叫道：“你这个笨蛋，别人说什么你就信了，把他们杀了。上”几个魔法师开始攻击，弓箭手也开始放箭。
  若汉大叫：“等等！”突的一道魔法箭射了过来，正中前胸，“扑通”一声巨响，若汉的巨大身躯倒地。
  王风暗叫可惜，这么一个大汉就被这么杀了，真是可惜。
  手中却没有闲着，拨开两支箭，退回队伍中。
  爱莎已经张开了一个风系防御结界，挡住了一拨魔法弹的攻击。琳达也开始弓箭反击。查克和斯诺挡在琳达和爱莎前面，护送他们转到一棵大树后面。
  王风却没有动，几个魔法弹被爱莎挡开，弓箭对他根本没有用，但这些人居然想要他的命，立刻激怒了王风。在原来的世界，激怒王风的后果只有一个，那就是死。
  恪守不杀人的诺言，王风没有动手，只是叫了声：“白雪，杀！”
  从没有见过白雪有过什么超人之处的几个人终于看到了白雪的厉害。
  一道白光冲前，众人还没有看清楚，对方的两个弓箭手已经丢掉弓箭捂着眼睛开始惨号，血水汩汩的从手指缝中流下。
  白光没有停留，直扑另一边的一个魔法师，几乎没有反抗，魔法师已经捂着咽喉倒下。旁边的法师见势不妙，忙在身前使了个护壁。但这一切似乎是徒劳的，白雪的利爪并没有因为护壁有任何停顿，直穿而过，将法师的肚子剖了三道大口子。顺势一转向，血盆大口张的老大，一口咬掉了另一个魔法师的半拉脑袋。
  转眼间，几个能够远程攻击的敌方有生力量就被消灭了。
  众人大骇，几个剑士已经冲了上来，但相对于白雪的速度，实在是太慢了。不管剑士如何防备、进攻，只见到白光闪过，甚至连白雪的相貌还没有看清楚，就已经遭到袭击，纷纷倒下。
  只剩下最后一个首领，白雪放慢了速度，盯着首领，慢慢踱了过去。
  贪狼的首领已经被吓的不知道该如何是好，只是手拿剑不停后退，嘴里还喃喃自语：“魔兽、魔兽。”
  又是一道白光闪动，首领的咽喉已经被抓破，倒在那里挣命。白雪却不慌不忙走回王风身边，趴下开始舔染满血迹的利爪。
  查克爱莎等人已经被白雪的举动吓呆了。转眼间，一个装备齐全，戒备森严的二十级佣兵小队就这么消失乐，其中还包括了三个魔法师和两个弓箭手。
  二十级佣兵队呀，恐怖的概念，虽然大部分是靠掠夺别人的劳动成果得到的升级，但能成功掠夺这么多年也不是简单的。白雪究竟是什么东西呀，莫非真的是魔兽？听那个首领死前不停的说着魔兽两个字。说不定邪恶法师的最后召唤阵召唤的就是白雪这个怪兽。
  众人想到这一点，额头上的冷汗不由的流了下来。幸亏有个神秘的老大，居然能轻易指挥白雪这怪物，不然可就惨了。
  经过这一次，白雪再也不是王风的不起眼的宠物，而成了大家的护身符。
  从贪狼的尸体身上，找到不少好东西。几千个金币，一些不错的武器，还找到几件完整的皮甲，再爱莎和琳达的强力要求下，王风换上了一套和他身材差不多的皮甲。好在王风从死人堆里拿东西已经习惯了，不然还真不会穿这些刚从死人身上扒下的衣服。
  换过衣服的王风已经更象这个世界的人了。除了头发和眼睛的颜色还不象以外，其他的标准装备已经很象一个冒险者了。
  掩埋了尸体后，王风等人决定再这里休息。
  看着王风从背囊里掏出个帐篷支起来，爱莎几个的眼睛又直了。他们几个虽然在外面闯荡了有一阵子了，却从没有想过给自己准备一些野外生活的装备。
  这顶精巧的帐篷立刻被爱莎和琳达不客气的占领了。王风也不和他们争，白雪又义不容辞的去捕猎了。吃过饭后，王风建议查克和斯诺陪白雪“活动活动”。
  对于王风现在的话，大家都不再等闲视之了。一个能让白雪俯首帖耳的人绝对不是那么简单的一个人，大家都聪明的没有反对意见。
  不过，陪白雪活动也不是一件轻松的事情，一不小心也会流血的。白雪的利爪和利齿撕破查克和斯诺的盔甲如同撕破一张纸没有什么两样。
  从两人一狼的圈中出来，王风走到了离火堆不远的地方，开始思索。
  自己的真气虽然可以在体外循环并形成刀状，那么就可以形成任何形状。只是现在还不能够脱手发出，应该还有办法解决。
  不过真气体外循环不应该没有任何作用。进攻——王风首先想到的就是这个问题，不过因为离体发出的问题还没有解决，所以还差一点。防御——这是王风接着就想到的另一个用途。
  真气不停的在体外做周天运行，相当于在体外布了一个密实的真气圈，，如果把输出的真气密度加大，并巧妙的通过一些方式做到全身循环，可以说立刻为自己添了一件看不见的全身铠甲。
  换做任何别人，都没有办法这样做到真气源源不绝在体外循环，不管内力修为多高，也不能做到无限制的输出真气。但王风不同，自从在昨天夜里发现自己能够在体外创造一个周天循环后，他就立刻发现自己已经发现了一条从未走过的武学之路。
  真气的体外周天意味着王风发出去的真气永远不会消散，可以随时收回体内。再加上王风曾服用过万年朱果的根茎，体内生精之气源源不绝，每次真气体外循环所达到的效果和体内循环一样，不但不会损耗，而且会不停增加。
  真气运行可以增加内力，同时还能起到防御效果，何乐而不为。想到就做，一向是王风的风格，马上开始试试全身外发的真气。
  全身外发也是由各个不同的点开始的，王风没有那么贪心，手已经试过了，王风打算先从几个要害开始。胸口“膻中穴”是第一个试验的，有了手的经验，别的地方容易多了，但也耗费了一阵时间。
  随后，头顶，胸腹，后背等易受攻击的位置都已经成功，真气不停游走，一夜没有休息的王风却感到说不出的舒畅，比美美的睡过一觉还要神清气爽。
  被白雪蹂躏了半天的查克和斯诺早就象死猪一样在火堆边睡着了。爱莎和琳达在帐篷中睡的也很熟。王风并没有刻意去探知他们的状态，很自然的听到他们均匀的呼吸声。
  外发到头顶的时候，王风可以对五官和面门也努力做了个巧妙的小循环，循环产生的气场在王风的刻意为之下形成一个可以收集声波的轮廓，这个小小的技巧另王风的听力激增，几十丈内的风吹草动清晰无比的传入王风耳内。
  王风闭着眼睛，倾听着周围传来的各种天籁之音。清风吹过，小草摇晃的声音，树叶轻晃的声音，小鸟落在树枝上的声音，小虫从地下钻出又钻进的声音，几个人睡觉呼吸的声音，心跳的声音也一丝不漏的传到耳内。
  另有一丝极其微弱的声音，王风细细辨了辨，嗯，那是白雪，呼吸和心跳都很微弱，几乎不易察觉。
  从发现真气体外循环到现在，王风已经坚信，自己找到了一条大异常规的武学之路。虽然现在离全身防御的状态还有一定距离，但也只是时间问题了。
  不过，王风还是有一些遗憾，一向注重进攻的他居然最开始完成的却是防御，多少有点不符合他的性格。但王风深知防御的重要，因此也没有特别失落。解决完这个问题再试着解决刀气外发的问题好了。从一个不会武功的女孩的所谓魔法简单攻击技能中王风立刻把它转换到武学中。看来以后还有很多东西可以琢磨。
  体外的真气现在也和体内的真气一样不停转动，王风忍不住想试试新练成的功夫到底有没有用处。
  “咚”一声轻微的震动声传来，王风一愣，什么声音？再听已经没有了，但声音是从那边传过来的，王风睁眼起身，向那边走过去。
  声音没有再次响起，王风忍不住怀疑自己是不是听错了。隔了半晌，“咚”，又是一声。王风这次听清楚了，声音居然是从地下传来的。
  地点正是埋葬贪狼的那里。听声音象是微弱的心跳声。还有人没有死，正以类似龟息大法的呼吸方法呼吸。想不到在这个世界也有人会这种法子。
  王风决定看看这是什么人，居然能从白雪的利爪下逃生，不过马上就否定了自己的想法。没有人能从白雪那样的攻势下活着。如果还有活口，那就只可能是一个，那个巨汉若汉。白雪唯一没有攻击的人。
  本来还为若汉的死有些惋惜，突然发现他还可能活着，王风还是很高兴。
  拔开浮土，王风找到若汉的“尸体”，把他拽了出来。切了切脉搏，以他的医术，立刻断定若汉还活着。
  透过若汉的双手，王风输入一道真气，刺激若汉的各个器官，不一会功夫，若汉的心跳慢慢快了起来，同时也有了呼吸。
  王风又发现一个意外惊喜，在这里他的医术还是有用的，并没有失效。
  另输入一道真气，调理若汉的内脏技能，从若汉的反应和复原速度可以看出，若汉的生命力极其坚韧，身体也不是普通的强壮。
  若汉睁眼便看到王风正笑眯眯的看着他，吓的一跳而起，左右看看，只有他们两个，若汉头脑简单，大声问道：“我的伙伴呢，你把抢我们的东西还给我。”
  王风回答：“你的伙伴们已经都死了，而你正是被他们第一个攻击的人，是我把你救活的。我们没有抢你的东西，是你们想要抢我们的东西。”
  若汉这才渐渐回忆起当时的情景。不过马上又大喊：“你撒谎，他们那么厉害怎么会死，你们看着也没有多厉害，我不信，告诉我他们在哪里，我去找他们报仇。”
  王风指指他身后，若汉怀疑的扭过头，立刻看到了那一堆惨不忍睹的尸体。
  转回头，看看王风，还是不信，说道：“虽然你救了我，但我还是不信，除非你能打败我，我就相信你们很强。还有，如果你们很强，我就跟着你们。”
  王风看着这个有意思的家伙，虽然头脑简单，但是还算一个光明磊落的汉子，心中喜欢，忍不住动了收服他的念头。
  脚尖一挑，把若汉的巨斧挑到手里，反手递给若汉。若汉伸手接过，挥舞几下，冲着王风大喊：“拿出你的兵器来，我和你较量较量。”
  他的大嗓门已经把爱莎等人惊醒了，跑出来看到这一幕，心中的惊讶真是无以伦比。这个傻大个不是已经死了吗？怎么还生龙活虎的站在这里要和老大比武。
  查克看到老大要打别人，更是兴奋，不停吹口哨叫好。
  若汉手持巨斧，声如洪钟，大叫道：“你拿你的兵器来，我不和空手的人较量。”
  王风知道，如果自己坚持空手，会被这个巨汉引以为奇耻大辱，因此对查克说道：“查克，借用一下你的刀。”
  查克满心不愿意的把王风那把可怜兮兮的砍刀递给王风，心中已经把若汉狂骂了几百遍，心下不住祈祷，千万不要用刀和那把巨斧对砍呀，刀会断的。
  不过，世事难预料，越怕什么越来什么。
  王风持刀在手，心中涌起豪情，高叫道：“看清楚我的刀法！”持刀做势，一股浓浓的战意弥漫在空气中。
  若汉的神情越来越凝重，不知道为什么，就是觉得面前这个持刀青年越来越可怕，实在是忍不住从骨子里发出来的颤抖，不顾一切，大叫一声，挥斧进攻。
  周围的人抖紧盯着王风的出手，只见他拿刀做势，就已经发出这样的威势，心中的讶异之情越来越浓。几个人都不约而同心下嘀咕，好在不是王风的敌人。
  查克更是盯紧了王风的手中刀，生怕错过一两个动作抱憾终生。
  “粲”一声，王风手中的刀架住了若汉的巨斧。看上去足有数百斤的巨斧居然被一柄小小的刀给架住了。查克心中一紧：我的刀呀。
  架住巨斧，王风刀势一转，绝刀刀法使出，一时间只见刀光闪闪，在若汉周围转来转去。为了让周围的人都看清楚，这次王风使的算是慢的。若汉只感觉自己的各个要害部位不知道被刀刃碰了多少次，根本没有办法闪避，如果对方有心杀自己的话，早就被分尸了。
  一套刀法使完，王风有心震撼，气随刀走，“察”，声音响过，若汉手中的巨斧齐齐分成两截。若汉已经呆了，旁边观战的众人都陷入了失神状态。
  等回过神来，若汉扑通一声跪倒在地，对王风说道：“主人，我若汉服了你了，我就跟你一辈子。”
  查克却第一时间抢过砍刀，仔细观看，发现居然没有任何裂口，大喜若狂。挥舞大刀，按着记忆中的刀法，比划开来。斯诺也挥着战斧，若有所思。
  爱莎和琳达跑到若汉的巨斧旁边，看着平滑的断口，两人不约而同的想到：“查克这小子捡到宝了，这么好的刀，这么凌厉的刀法。”
  王风低头看着跪倒的若汉，把他扶起来，正色说道：“欢迎你加入狼军，若汉，不过不要叫我主人，叫我老大。”
憂U书萌 UＵtｘt。ｃoｍ 铨文吇坂月读

江湖篇 第八章 登记 字数:6446
  队伍中多了个巨汉，大家也挺高兴，主要原因还是若汉一个人把大家所有的行李全包了，看在辛苦的份上，大家对若汉都挺友好。
  武器被王风破坏了，王风只好答应也给若汉找一柄趁手的战斧。
  若汉是刚刚和贪狼的人认识的，他从家乡出来是为了成为强者，遇到贪狼的人，头脑简单的他被骗入了贪狼，随后见他讨厌，所以杀他灭口。
  从森林出来还需要几天的路程才能到达有人居住的地方。王风不禁怀疑这帮人是不是真的习惯野外生活的人，连帐篷都不带，就这么在野外生活几天。现在王风的帐篷已经成了爱莎和琳达专用的了，虽然帐篷不大，但装这两个娇滴滴的小姑娘还是相当宽敞的。
  王风和几个男的只能还是在外面过夜，到了宿营地，吃过晚饭后，白雪和他们又开始了“活动”，不过这次加了个若汉。若汉身形魁伟，力大招沉，没有了兵器用的是拳头。
  看了若汉和王风的比斗，斯诺和查克斗略有所悟，纷纷把自己领悟到的东西招呼到白雪身上，虽然还赶不上白雪的速度，但王风看着还是暗暗点头，两个人的悟性都不错。
  看到若汉的拳脚，王风更是动容。这个傻大个有些事情上榆木疙瘩一个，但在武学上简直是个天才。从王风的绝对优势的杀招下经历过后，原来大开大阖的招式竟也变的凄厉无比，虽然还不熟练，但却是唯一能够碰到白雪的人。
  看到几个人都比较认真，王风决定仔细点播他们一下。把几个人纠集起来，王风给他们讲解绝刀的刀意。
  爱莎和琳达见有热闹可看，也围了过来。
  绝刀的刀法之所以凄厉，一个是使用者有必胜的信心，另一个就是刀势连绵不绝，刀刀直指要害，却又不多耗费一丝力气，因此给对手感觉就是使刀人永不疲惫，永不懈怠，不达目的誓不罢休。
  但道理好讲，如何做到才是最重要的。
  王风给大家指出了共同的缺点，就是每个人都为了完整的招数，忽略了最基本的一些动作的熟练。
  叫来白雪给他们示范，不论白雪如何快速，王风都能只用一刀将白雪迫退，动作虽然简单，但刀势刀意表现的淋漓尽致。观战的几个各个眉飞色舞。
  王风砍出的一刀虽然简单，但总能封死白雪的进攻，而动作却是最简单不过，提手，挥刀，完成。看到这里，斯诺等人都已经心服口服。
  最后王风又把绝刀连贯重新使了一遍，众人都看明白了，都使最简单的动作的组合，却能达到最好的效果。众人佩服之余，忍不住心下嘀咕，要在什么情况下才能领悟出这样的刀法？
  斯诺查克和若汉都是有一定武功基础的人了，对王风的指导领悟较多，马上到一旁开始练习。但几个人都已经抛弃了华丽的招式，稳扎稳打的练起基本功了。
  爱莎和琳达忙缠着王风，死活追问他如何把魔法和弓箭的技能也提高。王风正色道：“我不是很清楚你们所谓魔法的高低，也不知道高级魔法和低级魔法的区别，我只知道，如果用来进攻，能打倒敌人的就是好的魔法，如果能不费力也能打倒敌人，那就是高级魔法，并不一定要耗费很长时间。同样的魔法，你比别人使的快，就能先一步攻击。先发制人，进攻永远是最好的防御。举个例子，你的风之刃最快能用多长时间，威力是不是还能加大，能不能同时使用多个风刃，发出后能不能控制方向？”
  几个问题下来，爱莎已经一幅恍然大悟的样子。开始思索。
  王风又对琳达说道：“琳达，你的弓箭已经很准了，但还不够快，你能在任何时候任何情形下能不能快速发出你的箭。最重要的一点，你不能近战，敌人逼近的够快时，你能不能保持你的最佳攻击距离？”
  琳达也是个聪明的精灵，马上就领悟到了他的意思。到旁边开始练习。
  王风突然想到另一个问题，自己的体外“盔甲”是否有用？脑筋一动，对琳达和爱莎说道：“他们几个陪白雪练习，你们两就把我当作靶子吧。”
  爱莎和琳达对看一眼，不明白他的意思，但老大有吩咐，也得照办。爱莎开始吟唱，琳达张弓搭箭，瞄准王风。
  王风笑道：“不要怕伤了我，来吧！”
  话音刚落，箭已经到了身前。琳达的加强风刃也发了出来。
  王风却动都不动，闭上了眼睛。静静感觉袭来的箭枝。
  果然，挡箭头刚碰到体外的真气外圈时，真气起了一阵荡漾，仿佛有生命似的，在受到威胁的情况下，体外的真气迅速在箭尖处形成了一个小漩涡，消掉了箭的来势，随着真气一转，整个箭枝被带离了方向，掉在一旁。
  随后风刃也到了，因为风刃没有载体，只是一股气刃，碰到真气圈后，被流转的真气一股股把气带走发散，当最后一股气被消融掉后，真气又恢复了缓慢的流动。
  爱莎和琳达见自己的攻击毫无作用，两个大小姐火性上来，不管天不管地的开始劈头盖脸的攻击起来。
  听到她两的杂乱攻击，王风喝道：“刚刚我说的话忘了吗？”
  两人一呆，定了定神，开始凝神各自练习。一道道风刃、一支支劲箭向王风飞去。
  但王风只是站在哪里，除了一些飞向一些没有练习到的地方的箭，王风会用手接，其他的攻击都不闪不避，宛如一座巨岩，承受着她们一波又一波的攻击，巍然不动。
  直到两人都筋疲力尽，才停下来休息。查克和斯诺若汉也停了下来，这次修炼，把大家的真气魔力都消耗的差不多了。
  王风适时的命令大家冥想、打坐补充消耗。这样消耗完以后再补充是最有效果的。
  王风自己却没有消耗多少真气，在大家休息的时间里，王风把自己其他部位的外气循环也练了出来。这样就是一件全身的铠甲了。想到自己自创的武功挡住了爱莎琳达的数千次攻击，王风还是觉得比较有成就感。
  这几个伙伴还是满不错的，可以好好锤炼锤炼。
  第二天开始，众人的路上已经不是轻松的步行了。白雪和斯诺查克若汉互相攻击，爱莎和琳达不停的攻击王风。没有路的路上尘土飞扬，坑坑洼洼，一片狼藉。
  本来只要五天就能走到有人烟的地方，现在花了二十天。不过各人的武功魔法箭术都突飞猛进。查克和斯诺都可以在有限时间内挡住白雪的多次攻击。若汉居然可以把白雪打退几步。爱莎已经能用两个字“风刃”就可以使出改良过的风刃，而且可以发出三道。琳达则不但可以随时随地发出精准的箭，王风也把一些轻功的知识教给了她，虽然不能用真气辅助，但在精灵先天的优势下，可以快速移动，迅速占领有利地势，同时使敌手暴露在最佳射程之内。
  当这几个衣衫褴褛的人出现在最偏僻的小村时，小村的人还以为他们是从淤泥堆里爬出来的。除了王风身上的衣服还算干净，其他人个个惨不忍睹。
  付了几枚金币的代价，小村的人热情的招待了他们。这几枚金币够这个小村所有人生活几个月的了。
  众人美美的洗了个澡，换了一些还算是干净的衣服，这才在村里的村长家吃了一顿不是烤肉的饭。
  在这样的小村里，缴获的东西也卖不了几个钱。王风他们也没有多停留，补充了一些食水干粮后，继续上路了。不过这回并没有继续他们的练习。
  一路上的风土人情，奇装异服让王风大开眼界，来到异界后，王风第一次来到异界的人类社会中，显得新奇无比。爱莎等人一路充当向导兼导游，不出几日，来到了罗布省的首府费丁城。
  费丁城果然是座大城，不但城墙高达数丈，城外还有护城河。门口的守卫也很多，一个一个盘查入城和出城的人。
  爱莎的一身魔法师装束给众人带来了不少方便，门卫很客气的盘问了两句就放他们进去了。
  找了个客店安顿下，王风决定去冒险者公会去登记“狼军”，顺路把爱莎等人这次的任务完结。
  冒险者公会离他们的住地不远，走路过去也花不了多少时间。可能爱莎等人还真有一些名气，冒险者公会的人居然认识爱莎和查克，纷纷打招呼。
  见原来的爱琳斯克成员一个不少，众人好像都有点怪怪的。不过还是透着一丝惊喜。
  当爱莎把邪恶法师的日记以及其他一些魔法书拿出来完结任务时，众人都瞪大了眼睛。一个年老的办事员结结巴巴的问爱莎：“贪狼没有找你们吗？”
  爱莎毫不思索的答道：“遇上了。”
  “那你们都没有事吧？”
  “我们都很好，谢谢您的关心。”
  “贪狼的人呢？”
  “都死了！”
  众人听后一阵寂静，目瞪口呆，随后整个冒险者公会内爆发出一阵响彻云天的欢呼声。不但冒险公会的工作人员欢呼，连正在公会里接洽业务的冒险者们也欢呼了起来。
  有几个瞪着大眼，追问：“真的吗？真的吗？”一副不相信的表情。
  也难怪，贪狼估计是附近级别最高的佣兵队了，二十级。爱琳斯克才几级，也难怪别人不相信。
  好在大家打扫战场的习惯比较好，把几个贪狼成员用的兵器什么的拿出来后，大家都相信了。如果只有一两件的话，众人可能还不相信，但所有成员的武器都到了别人手里后，下场几乎不问可知。
  欢呼声再次响起，有几个冒险者甚至跑出公会门口快活的大喊：“贪狼被人消灭了！”随后便听到远处也响起欢呼声。
  整个城中好像都响起了欢呼，热闹的声音一直响了一个多时辰。更多的声音是在询问：“贪狼被谁消灭的？人在哪里？要好好请他们喝酒!”
  爱莎等人也深知贪狼在罗布省的危害，听到这些欢呼，也忍不住对王风感激万分。刚刚杀死贪狼的人的时候，大家对王风的感觉就是害怕和庆幸，但现在，却是发自内心的感激。
  欢呼声慢慢小了下来，公会里的众人才想起问：“贪狼是你们杀的吗？怎么杀的？快给我们讲讲！”仍然是一副不相信的口气。
  “嗤嗤”几声响，六支劲箭不分先后，分向六人袭来。箭势又快又急，另旁观众人猝不及防。
  但爱莎等人已经习惯和白雪王风这种怪物训练。一遇袭击，各人的特点就显示出来了。
  查克最羡慕就是王风徒手抓箭的动作，感觉上太酷了，因此一路上拉着琳达不知道练了多少次。此时有箭袭来，查克学着王风，感到箭的来向，一把牢牢抓住。
  爱莎在转瞬间抛了个风刃出去，把箭一切两半。
  琳达不知什么时候已经掏出弓弩，射出了一箭，在空中和袭来的箭对撞，同时落在地上。
  矮人斯诺比较简单，横起战斧，来箭“叮”一声，射在战斧上，弹落在地。
  若汉则是伸出大手，轻轻一拨，已经把来箭拨到别处。
  王风最是悠闲，手不动眼不眨，叫了一声：“白雪。”众人只见一道白光闪过，冲王风去的箭已经被一头白狼叼在嘴里。
  眨眼功夫，分袭六人的六支箭被六人分别化解。众人还要反击，被王风一声“住手”喝住。见王风向一个门口望去，众人的目光也都集中到了那里。
  这个方向正是来箭方向。旁观众人已经被各人展露的不同接箭方式震撼，丝毫没有感觉到有陌生人出现。这时定睛一看，发现门口多了两个人。
  确切点说，是一个美丽的精灵和一个老年人。见到这两个人，所有冒险者公会的工作人员都鞠躬叫道：“会长，副会长。”
  出现的老年人是冒险者公会罗布省的分会长，美丽精灵是副会长。
  会长老年人笑笑说道：“估计所有人都会相信贪狼是被你们消灭的了。说实话，你们的表现很精彩。”
  美丽的精灵也开口道：“现在我相信你们有消灭贪狼的能力。”
  旁观众人这才发出一阵喝采声。
  老人又问：“厉害的魔法师，箭术高明的精灵，力大的狂战士，勇猛的武士和彪猂的矮人武士，以及黑发的驯兽者，你们的来意是什么？”以他的眼力，立刻看出若汉是个狂战士，这点倒另王风等人惊喜。原来若汉居然是狂战士。不过，老人居然认为王风是个驯兽者，倒是让大家心中暗笑。
  王风答道：“我们来完结爱莎他们的任务，同时要登记一个新的冒险队伍。”
  老人说道：“为了感谢你们消灭了贪狼，我亲自给你们办。”
  这可是从未有过的殊荣。爱莎等人又惊又喜。完结了消灭邪恶法师的任务，琳达和斯诺顺利升级成二级。并领到了相应的金钱。
  王风过来登记狼军，因为他和若汉还没有登记过，所以各自领取了一块标志自己冒险者身份的魔法水晶卡。登记都是一级。
  然后开始登记狼军，听到爱琳斯克要解散后加入狼军，众人都叫可惜。但也没有反对意见，顺利解散了爱琳斯克。
  登记狼军时，级别方面老人有点犹豫，按照规矩，狼军最多能到二级，但以他们的能力，却可以消灭二十级的贪狼，怎么说给登记成二级也不成话。
  王风明白他的为难，对他说道：“请按照规矩办事就可以，不用那么为难。”
  老人依言操作，问及狼军首领，众人都答王风，老人又是为难。按照刚才的表现，王风是实力最差的，居然是首领。王风笑答：“他们几个差不多，谁也不服，因为我是最差的，所以就先代理这个首领。”老人释然，登记好后，把狼军的魔法水晶卡和王风的水晶卡合为一张卡，登记完成。
  狼军正式在新的世界中挂牌成立。
  从欢呼的人群中，王风几个人离开了冒险者公会。一路上还能听到城里有不少地方在高声欢呼。
  回到客栈，消息传的很快，老板殷勤的跑出来，免掉了他们所有的食宿费用。连声称赞他们做了件大好事。
  登记了狼军，王风心中有一丝畅快，狼军一定会在这个世界里再放异彩。
  看看自己形影不离的寒铁块，王风决定，尽快把自己心中的刀炼造出来。
  没有想到若汉是狂战士，吃过饭后除王风外大家都集中到了他那里。
  王风不明白什么是狂战士，特意问了问查克。这次查克并没有用那种看外星人的眼光看他，直截了当的回答了他的问题。
  狂战士号称是除了龙骑兵以外再陆地上最厉害的战士。他们平日和正常人类似，但在战斗时可以变身成为狂战士。变身后的狂战士不但力量增大数倍，而且状若疯狂，不知疼痛，只知道疯狂破坏。恢复平常后，体力会大幅度下降，通常会虚弱好几天。狂战士已经是很少的种族了。
  爱莎很奇怪，已经问了出来：“若汉你好过分呀，你是狂战士，居然不告诉我们。对了，为什么和老大比试的时候没有变身呢？”
  这也是大家都想问的一个问题，爱莎的问题都问到了大家的心坎上。
  若汉自从被大家知道是狂战士以后一直很腼腆，听到大家问起，连忙争辩道：“你们也一直没有问呀，所以我就没有说。不能怪我呀”
  “狂战士为什么会被贪狼的人一个魔法弹就打的生死不知？”
  若汉叹口气：“怪我太信任他们了，把没有防备背暴露给了他们，他们攻击时，也来不及狂化，所以只好用我们古老相传的保命法子，直到老大救我。”
  众人都知趣的没有盘问别人保命的方法。
  “那你说，为什么和老大比试的时候没有变身？”
  若汉仔细回忆了一下和王风对战的感觉，忍不住又打了个寒战。说道：“我们狂战士天生有一种本能，能够隐约的在危险之前发现危险的存在。和老大对战前，我还不觉得怎样。但老大拿刀后，我就发现不对了，整个身体都在不受控制的颤抖，他的刀法你们也都见过，就算我变身成狂战士，也挨不了他一刀，我还想活的久远一点，况且变成狂战士后我会失去控制，也许老大那时会杀了我。”
  众人回想起王风神秘莫测的刀法，也都心中打了个突。
  爱莎更想道，如果那天不是白雪动手，贪狼的人还会死的那么痛快吗？
  各人怀着又喜又惊的心情休息了一晚。
  第二日，为了给查克重新打造钢刀，也为了给若汉找一件称手的兵器，同时要处理一路上得到的战利品，在斯诺的带领下，王风等人来到了一个经营矮人武器的铁匠铺。由于斯诺的原因，再加上王风对铸造的认识，老板也热情的接待了他们。
  王风已经大概知道了查克的深浅，特意使用老板的炉火给查克重新回了下炉，把形状略为修改了一下，并委托矮人老板给配了个刀柄和刀鞘。查克高兴的都不知道说什么好了。
  若汉从店铺里挑了一把顶级的战斧，比原先的要轻一些，但能更快的舞动。看来若汉受王风的影响也颇大。
  贪狼的武器也相当不错，卖了个不错的价钱，众人的钱袋都鼓鼓的。好在冒险者公会发的水晶卡可以存钱，并能在各地兑现，因此众人也不担心，不然带这么多金币上路还不拖累死。
U悠书萌 UｕtＸT。ＣＯＭ 铨文字板阅镀

江湖篇 第九章 任务 字数:7095
  全队中只剩下魔法师爱莎没有更换装备，铁匠铺也没有合适魔法师的装备。好在费丁城足够大，只要有钱，什么都能买的到。
  不远处就有一个魔法道具屋。
  王风对魔法道具不是很熟悉，也不发表意见，看着爱莎挑个没完。但王风还是提出了一个根本原则，不管别的东西怎么样，防具一定要不能输给战士。爱莎吵了半天不漂亮不好看，太重等等，但王风坚持，爱莎也不敢太娇纵，只得依了。但还是在一件魔法盔甲的外头买了一件自己喜欢的魔法袍。同时买了一柄镶嵌了紫晶石的华丽魔法杖。只此一项，大家辛苦进帐的几千金币被花了一多半。
  当王风了解到这个魔法杖的贵重之处在于紫晶石可以储存大量魔力并减轻魔法师使用魔法的消耗时，立刻禁止爱莎在一般战斗中使用。按照王风的观点，自己的实力是在任何时候都管用的保命本钱，不要借助一些外来的偷懒省力的办法，否则自己的进境就会止步不前。
  对于王风的理论，身为战士的查克和若汉大为赞同。同意王风的同时，恨不得在大街上表现自己超强的实力。王风狠狠瞪了一眼后，两个人都乖乖的收起姿态，走在后面。
  爱莎嘴里对王风的话不以为然，但心里还是极其赞同的，毕竟她是天龙帝国有名的魔法师世家的子弟。就象上次，王风对风刃的改造，口里极不认真，但心里还是挺重视的。
  在爱莎心中，这个老大不但来头神秘，武功也很神秘，查克的功夫在同龄的年轻人中已经很不错了，但在王风面前，连反抗的余地都没有。狂战士若汉在老大的压力下，连变身狂化的胆量都没有。再加上老大那头神秘的宠物白雪，瞬间夺走贪狼那么多人的命。好在老大不懂魔法，自己还可以在他面前显一显，不过自己的魔法还要他指导如何更能具备攻击力。不知不觉中，老大的话在心中那几乎就是命令，虽然嘴里常冒些反调，但还是不折不扣的执行。
  在大家的强烈要求下，随后王风把自己身上的从贪狼那里扒来的皮甲也换了一件。大家都清楚王风的实力，所以他的皮甲挑的是最好看的。等回到客栈大家换好，众人才发现，王风身上的土黄色的皮甲衬的他的黑色头发和眼珠，加上王风本来匀称的身材，居然帅的一塌糊涂。爱莎和琳达免不了评头论足一番，直到王风不耐烦为止。
  休息的时候，大家问王风今后的打算。王风回答道：“这里的很多东西值得我借鉴，我要在今后的一段时间里加强武学方面的修行。你们呢？”
  若汉第一个跳出来，嚷道：“老大，我跟着你一起修行，本来我从族人那里出来就是为了成为名震天下的强者，正好和你修行。”
  爱莎也答道：“老大，虽然你不懂魔法，但你有时候的想法真是匪夷所思，我在魔法修行上又进了一步，还想再跟着你几天。”
  见爱莎表了态，查克连忙跟着表态，也要跟着王风修行。
  斯诺因为要邀请王风到族人那里，因此也跟着他。
  琳达也提高不少，怎肯放过王风，打死都不走。
  见大家都要跟着自己，王风也很高兴。说明这个老大还是很又吸引力的。对大家说道：“既然我们的目的相同，都是提高实力，那我们接任务的时候就挑一些难度任务吧！”对这点大家页没有反对。
  想起些什么，王风对若汉说道：“若汉，有空到了荒野的时候，我要看看你的狂战士变身是怎么回事？”若汉连忙答应。
  在客店楼下的酒馆里，王风在查克的带领下，第一次尝到了新世界的第一口酒。这是一种麦酒，和原先王风习惯的烈酒不同，有股独特的风味，不那么烈，喝了以后还挺舒服，解渴也不错。
  其他几个人早就习惯了喝这种酒，只有琳达不要，独自要了一杯果汁，但还是喝大家一起痛饮。
  几个男的还比较正常，但爱莎居然也和豪爽大汉一样，随便几杯下肚，面不改色，不由让王风大呼过瘾，同时也更加不敢领教。
  喝到酣畅处，酒店的门被推开，进来几个彪猂的武士和几个魔法师，有两个武士甚至穿着全身铠甲，气势汹汹向这边走来。来到近前，大家都停杯不饮。对方一个披斗篷的年轻人从中走了出来，很礼貌的对王风一行人说道：“请问你们是消灭贪狼的爱琳斯克吗？”
  查克接口道：“我们是消灭贪狼的人，但现在已经不是爱琳斯克了，而是狼军。”
  年轻人轻蔑的笑道：“狼军，没有听说过。”后面的人一阵狂笑。
  笑过之后，年轻人接着说道：“我们这里好手众多，也很希望你们爱琳斯克的人参加，还有，狂战士若汉，我们也欢迎你加入。”对王风却不理不睬。
  王风只是淡淡的笑了笑，一句话没有说。径自逗弄白雪。
  从年轻人能叫出所有人的名字可以看出，年轻人他们已经调查过王风等人的底细。估计他们只是粗浅的问了一下，可能对王风的认识还只限于驯兽者身上，因此对他不予重视。很优雅地坐在后面武士搬来的椅子上，年轻人接着说道：“对不起，忘了自我介绍了。我们是‘勇敢者’佣兵团。我是团长艾格。”
  勇敢者佣兵团是新近几年崛起的一个实力超强的佣兵团，连贪狼也不敢轻易招惹。里面有数量众多的武士和魔法师，几乎可以媲美一支小型军队。由团长出面邀请几人，已经给足了他们面子。
  见王风没有说话，大家也都没有说话，就这么直勾勾的看着这个艾格做秀。
  艾格等了半晌，挑了挑眉毛，问道：“考虑好了吗？这可是个绝好的机会呀！”
  换在认识王风以前，爱莎等人也许会答应，但现在好容易捡到王风这个宝，几个人打死也不愿意放开。若汉更加不用说，能让他心服口服的人也就剩王风了。
  查克代表大家表达了拒绝的意思，艾格的脸色立刻变的很难看。后面几个家伙已经忍不住要冲上来，被艾格挡住了。恨恨的瞪了几个人一眼，说道：“还没有人拒绝过我的邀请，这么不识抬举，我们走着瞧！”转身离开，几个手下也跟着离开。
  被这个家伙一搅和，众人也都没有了喝酒的兴趣，回到各自房间休息。
  第二天一早，王风到冒险者公会去咨询是否有合适的任务，其他几个自然跟随。
  到了公会大厅，因为天色还早，没有几个人。王风到任务咨询的服务生那里看有没有合适的冒险任务。服务生找了半天，才面露难色的告知王风，目前没有适合他们这种二级冒险队伍的任务，除非是一些琐碎的鸡毛蒜皮的小事。因为这个服务生前天见过王风等人，知道他们灭了贪狼，所以这些任务根本就没有给他们提。
  王风无所谓，有没有任务对他来说没有什么影响。但其他几个人都有些意兴阑珊。正要离开，就看到艾格的嘴脸。
  艾格一脸嘲笑，走过他们身边时大声说道：“服务生，有没有比较赚钱的任务啊？”趾高气扬的走了过去。身后的几个人也时一脸嘲笑的走过。
  王风淡淡一笑，转身说道：“走。”带领几个人向外走去。同时心里纳闷，什么时候我的修养这么好了？
  快到门口的时候，突然发现一张年代久远的纸张，上面模模糊糊写了些个字，已经被风雨侵袭的看不出来了，只有标题两个大字还能隐约看的清楚，好像是“悬赏”两个字。
  王风看了看这张看不清的悬赏布告，转头问查克：“这个是什么？”
  查克一脸迷糊，答道：“不太清楚，看不出来，也不知道内容是什么，好像是个悬赏布告。”见王风皱眉，连忙喊道：“我这就去问问清楚。”一溜烟跑向任务咨询的柜台。
  过了一会，查克又跑了回来，说道：“我问清楚了，这个布告是一个老头贴的，悬赏十个金币寻找他在二十年前试练沼泽失踪的儿子，如果他儿子已经死了的话，就拿回他儿子的腰带。因为任务太凶险，报酬太少，而且那么大的沼泽要找一个可能死去的人，太难了，所以没有人肯接这个任务。这个任务也没有规定可以接受的冒险队伍的等级。在冒险者公会挂了二十年，已经撤销了。”
  王风问道：“撤销了？”
  查克回答道：“没错，老大，这个已经不是公会承认的任务了。老大你不会….?”
  看着查克疑惑的眼神，王风说道：“没错，查克，我们就接这个任务。”
  “哈哈哈哈，看来这个冒险队伍实在不怎么样，连这样的任务都接。你们几个，考虑好没有，现在过我们这边来还来的及。跟着你们这个老大很难出头的。”艾格讨厌的语声传了过来，还透着那么得意洋洋的味道。
  其他几个人也都搞不清楚王风究竟是怎么想的，但相对而言，艾格的嘴脸更让他们难过，反而都转到王风这边问道：“老大，为什么要接这个任务？”
  “不为什么，既然我们几个的目的都是追求更高的修为，而不是为名为利，那我们就做这件吃力不讨好的事情吧。就把它当作我们下一步的修炼就在试练沼泽好了。”王风淡淡的说。
  几个人听后，想了想，查克代表大家说道：“老大，我们听你的。”
  不理会艾格的目光，王风带着大家走出了公会大门。
  站在门口，王风问查克：“查克，你有没有问到那个老人的住址？”
  “有，就住在离这里不远的地方，这里我熟，我带你去，老大。”
  在一片破烂的房舍前停住了脚步，周围的环境都是惨不忍睹。查克掩着鼻子走到房门前，大声叫道：“有人吗？请问布库老人在吗？”
  屋子里息息嗦嗦响了好一会，破门被从里面拉开，一个苍老的声音问道：“你们找他什么事情？”
  听声音和语气，王风已经断定这个人就是那个布库老人，上前一步说道：“我们是新成立的一个冒险队伍，看到您的悬赏告示，特意过来看看能不能帮上什么忙？”
  “呼啦”，门被全部拉开，一个面黄肌瘦的老人喘着气小跑出来，查克连忙搀扶住。老者瞪着昏黄的眼珠看了看面前的王风等人，开口问道：“你们…你们真的愿意去帮我找我儿子？”
  王风点点头，老者又继续说道：“真的？可我现在连原先悬赏的金币都没有了，你们还会帮我吗？我的悬赏告示贴了那么多年都没有人理会，你们真的会帮我吗？”
  王风使个眼色，琳达会意的掏出几枚金币递到老者手里。
  看着美丽的精灵拿给自己金币，布库老人的眼泪止不住流了下来，喃喃道：“终于有人肯帮我了，终于有人肯帮我了。”
  跨前一步挣扎到王风面前，抓住他的胳膊，对他大声说道：“我的儿子还没有死，你们一定要帮我带他回来，一定要带回来。”
  王风知道他突然的惊喜有些兴奋，悄悄的透过手给他输了一道真气，暗暗平息了一下他澎湃的气血，同时安慰道：“慢慢来，不要急，我们会把他带回来的，坐下来歇一歇，慢慢谈。”
  老者在王风的安慰下慢慢回复了平静，坐了一会后，平静的问道：“你们真的会帮我寻找他？”
  王风回答：“是的。”
  “那你们是图什么？为什么会帮我这个老头子？我既没有钱，也没有什么宝物什么的，最可怜的就是你们完成任务还得不到任何经验，试练沼泽又那么危险，你们为什么会帮我？”
  “因为我们本来就想在各地修炼，正好这次要到试练沼泽，顺路就可以把您的事情办了，所以有没有报酬无所谓，况且我们也想过的愉快一些，助人为快乐之本嘛。”王风回答道。
  老者怔怔的想了半天，可能接受了这个理由。
  慢慢的说道：“你们是好人，非得去试练沼泽吗？太危险了，你们还是别去了。”
  爱莎问道：“您不想找您儿子了吗？”
  “想，但我不想象你们这样的人去那么危险的地方。我的儿子已经去了二十年了，你们还年轻，不去的好。”可能老人想明白了一些事情，所以力劝他们不要冒险。
  试练沼泽除了王风外大家都知道它的凶险之处，对老者的话也很能理解。但在这些天不怕地不怕的年轻人眼中，充满危险而又神秘的试练沼泽正是自己向往的冒险乐园，对王风来说，危险可能是他最不怕的东西吧，因此老者的这番话基本上没有起到任何作用。
  看到几个人坚持的神色，老者好像陷入了回忆当中，喃喃说道：“当年他走的时候，也是这个神色，和你们现在一模一样。”
  爱莎看着老者的模样，莫名其妙一阵心酸，查克在他身后默默的拉住他的手紧握了一下，轻轻对她说：“我们这个任务完成了就回家走走。”爱莎咬着嘴唇点了点头。
  王风插话道：“老人家，你能告诉我们您的儿子叫什么，有什么特征，怎么辨认您的儿子。还有，您怎么能肯定您的儿子还活着？”
  老者听到这里，回答道：“我的儿子叫哈林，和你们一样，也想做个冒险者。他小的时候就被一个神秘的老人带走训练，直到二十多岁的时候才回来，我们在家里只相聚了三天，他说他要到试练沼泽去完成一个师门的试练，结果就一去不返。”
  “他走的时候也没有多说，只是说这次试练通过的话就会名震天下，我也不敢有这种奢望，只要他安然无恙就满足了。所以走的时候，我把我们家族祖传的保命腰带给了他。这个腰带救过我的先祖多次，所以我能断定他还没有死。”
  王风插嘴道：“那条腰带有什么特异之处，怎么能确保能把一个人保护二十年？”
  老者道：“这条腰带有特殊的魔力，当带上这条腰带后，遇到危险时，只要说出特定的词语，腰带就会把主人冰封在一种万年不化的坚冰中，只有知道这个腰带秘密的人才可以用另一个特定的词语把冰封解开，人呆在冰封中很安全。”
  “人呆在里面可以多长时间不死？”
  “我有个祖先曾在一个古墓中被冰封了四十多年，直到后世子孙找到他，解开冰封后还活了几十年。”
  爱莎突然插嘴道：“莫非那条腰带就是传说中的‘守护者’？”
  老人点点头，爱莎突然疯起来，大叫道：“王风，快走，我已经等不及要看守护者了，这可是传说中的神器呀，快走，快走。”一副恨不得马上就到了试练沼泽的样子。
  众人听到这种传说中的神器居然出现，也都忍不住高兴。只有王风不动如山，继续问道：“老人家，哈林走的时候有没有跟你说要去试练沼泽的什么地方？”
  老人想了半天，才说道：“好像是去试练沼泽里的炼龙窟，具体在什么地方我也不知道。”
  “那你的儿子哈林有什么特征，我们怎么知道他长什么样？”
  “他现在一定在冰里呢，你一看就知道了。”
  “我们找到你儿子之后，用什么词语能把冰封解开？”
  老人看了看，想了半天，凑到王风的耳朵边，轻轻的对他说了两个字。
  王风点点头，对老者道：“好吧，老人家，你安心等着，我们这就去帮你找儿子。”
  把老者安顿好，几个人回答客店整顿行囊。临行前，王风有为大家每人配备了一双不漏水高筒的皮靴，为的是到沼泽的时候方便。整理好后，大家一起离开了费丁城。
  出城刚走不远，听到后面一阵马蹄声。众人闪开道边，想要让过来骑，马蹄声却在身边停了下来，一个得意洋洋的声音在众人耳边响起：“几位大英雄，你们这回可接了个好任务呀，去哪里呀，要不要带你们一程呀！”
  王风等人早就听出，这个声音的主人正是讨厌鬼艾格。周围十几骑全是他们佣兵团的成员，个个高头大马，一脸的不屑。
  看着这些人王风就讨厌，冷哼一声，道：“不敢有劳。”不再理会，继续前行。
  艾格看着他们几个，又讥笑一声，拍马就走，扬起的灰尘向众人扑来。爱莎随手使了个小的旋风魔法，把灰尘吹散。若汉差点就要发作了，被王风按住了。
  王风说道：“这些小事不值得计较，在外行走，少生些闲气，可以活的长久一些。”在原先的世界中，一年来因为不杀人，所以也不和人起争端，旁人也不知道王风是什么人物，因此王风最近的脾气特别好。
  狂战士若汉因为王风的关系，也没有发作。现在的他对王风是心服口服，简直到了王风让他干什么就干什么的地步。其他几个人也唯王风马首是瞻，都静静的没有作声。
  但爱莎却不是什么省油灯，见到自己人被别人侮辱，忍不住发作起来。对着远去的风尘骂了好多声后，才发现同伴都在一边静静的看着她。大小姐脾气立刻爆发了出来，对每个人都毫不留情的骂了个遍。
  等她发泄够了，王风才淡淡的问道：“那个人的评价或者话语对你很重要吗？”
  爱莎一愣，她只是因为对方的刻意的讥笑和侮辱才按捺不住，但从来没有想过这个问题。
  所有的人也都在思索“一个不相干的人的评价或者任何话语是否对自己很重要？”
  王风在原来世界的时候，被武林任务设计不能杀人，因此在四处游荡。游历天下时也受了不少闲气，但一次王风遇上一个古刹老僧，老僧用几句话点化他：“小施主，人在天下，岂能不受气。但武林人物动则好勇斗狠，为一点小事丧了性命。殊不知这种心性怎能得窥武学大道。”
  王风听后也觉得有道理，虽然有时候也会强自按捺杀意，但心胸却是越来越宽广。王风的真气本来也讲究中正平和，在这种心性影响下，也越来越淳厚。
  今天，遇上这种情况，王风虽然不知道心性对魔法修为是否有影响，但对武术斗气的修为却大有好处，因此趁这个机会点醒大家。
  大家都默默思索，王风趁热打铁，继续说道：“我们成立狼军的时候，我就说过，你的朋友听到狼军这个名字就安心，你的敌人听到狼军这个名字就做恶梦，这就够了。”
  转头问爱莎：“那个家伙是你的朋友吗？”爱莎摇摇头。
  “那他是你的敌人吗？”爱莎想了一会，还是摇头。
  王风一笑：“如果这个人不是你的朋友，甚至连做你的敌人都不配，那他的行为语言对你很重要吗？”
  爱莎也慢慢想通了，甜甜的笑道：“我明白了，不管他做什么说什么，如果是朋友的话，我不计较；如果是敌人的话，我就消灭他；如果他什么都不是，那对我也没有半点影响，我还做我喜欢做的事情。”
  看众人都点头，王风笑道：“对待这种人唯一的办法，就是比现在活的更高兴，更惬意。”
  爱莎也大声表示同意。王风大笑道：“那我们就走吧，继续修炼吧。”
  话音刚落，一道强劲的风刃已经到了眼前。
ｕ滺书萌 ｕuＴxt．ｃＯM 全蚊自板越镀

江湖篇 第十章 修行 字数:7069
  对这种练习的袭击，王风已经不用小心翼翼地提高警惕了，外发的真气碰到有外力会自动增强并缓和攻击。相当于王风整天穿着一件防御极佳的盔甲。
  爱莎的风刃王风领教过多次了，前段时间的练习让爱莎的攻击速度大增，几乎到了意动招发的地步，但威力除了减小面积增加攻击里以后好像没有再提高。但这次的显然不一样，风刃的刃面几乎快碰到王风的肌肤才被消磨完，令王风大感诧异。
  看来心性修为不但对武功起作用，对魔法也一样。
  王风把这个发现告诉了爱莎，爱莎也感觉不可思议。索性把知道的魔法大大小小乱使了一遍。
  好在出城已经很远，也没有几个人，因此倒是没有人注意。
  这时就可以看出爱莎最近疯狂锻炼风刃的成果了。基本上所有的魔法发出的时间都大幅度减少，而且使用起来也没有那种吃力的感觉。
  试过一遍后，这个地方已经快不能看了，众人赶紧远远跑开。
  爱莎得意的对王风说道：“老大，你让我疯狂锻炼基本魔法还真有用哎，现在使以前很吃力的魔法也不那么费力了。”
  王风笑道：“在我们那边，真正的高手不是那些会使无数华丽招式的人，而是那些反璞归真，能化腐朽为神奇的人。”
  见大家茫然，继续道：“就好比烹调吧，我在游历期间见过一次厨艺大赛，当时有个人以一盘龙虎斗获得第二，但获得第一的人做的却是一盘简简单单的凉拌豆腐。”
  众人还是摇头，王风也不以为怪，道：“等你们到了这个境界，自然就懂了。”
  查克插话道：“老大，那你到没到这个境界？”
  王风道：“差的远呢，只不过知道一些粗浅的道理而已。”
  正要举步，突然觉得有些异样，皱眉道：“怎么回事？”只觉得身体被什么东西强拉住，移动困难。心下大惊，转头看时，发现其他人也是一副怪表情。
  爱莎哈哈笑道：“老大，怎么样，我的基本束缚术如何？”
  王风放下心来，淡淡一笑，默运真气，以自然的步调和动作，继续前行。虽然爱莎的束缚术造成了一定的影响，但在王风的强行突破下，竟似没有半点作用。
  若汉见王风前行，也挣扎前进，但动作和速度显然不是正常的样子。
  爱莎和琳达的震惊的合不拢嘴，除了魔法师可以用魔法消除束缚术的影响，还从来没有见过普通的人完全不受束缚术的限制，自由行动的。
  查克和斯诺也学着王风慢慢挪动。王风扭头对两位小姐说道：“爱莎，给所有人都使一个束缚术，包括你自己在内，这种状态很不错，很适合练习耐力和速度，我们这几天就在这种状态下行军，锻炼。”
  爱莎大叫：“我是魔法师呀，怎么也要进行这些训练，本来我就体力弱呀！”
  王风看着爱莎，正色道：“战场上谁会管你是不是体力弱，是不是魔法师，为了活命，就得什么都得行。”琳达也若有所悟的点头同意。
  爱莎自己不情愿的给自己也使了个束缚术，但自己好像没有王风那么变态的强横，几乎都走不动路了。爱莎的体力本来就弱，这下更是远远落在了后面。
  真是作茧自缚啊！爱莎边挪步边想。令她感到欣慰的是，查克在慢慢向她走来，象要帮助她的样子。
  白雪在左右跳来跳去，爱莎心下烦闷，不假思索给白雪也来了个束缚。
  看着白雪不受影响的动作和速度，几个人忍不住感叹道，实力太差了，连白雪这个畜生都不如。
  片刻功夫，众人已经被白雪和王风远远拉开，连影子都看不到了。
  琳达是精灵，这个基本的束缚术对她的影响不象其他人那么大，快走几步，赶上王风，问道：“老大，这个对我好像不是很有效，我该练些什么？”
  前些日子琳达一直在练习王风教给的轻功，已经很有些进境。对于一些提气和轻身的要领，因为是精灵的缘故，领悟的特别快，甚至有些超越王风的趋势。
  王风看看她，想了想，说道：“我们那里有个大盗叫鬼影子，听说他的轻功极佳，快到可以追到自己射出的箭。”说完，略带问讯的表情看了看琳达。
  琳达倒是聪明，马上张弓搭箭，射了一支。“崩”一声，弓弦响过，琳达的身影已经冲了出去。
  她快，但另外的两条更快，一黄一白，在她冲出去后，先后超过她的身影，堪堪追上了离弦之箭，黄色身影轻轻一探手，将飞翔的箭抓在了手中。身影停下，正是王风和白雪。
  急速冲过来的琳达也停了下来，接过王风递过来的箭，大声埋怨：“你就不能慢点吗？讨厌！”
  王风笑笑，这几天的接触他已经知道，精灵的弓箭手有一套自己的真气运行方式，王风虽然没有仔细研究，但能大概知道这种真气对轻功的影响，从这几天琳达的速度大增就可以看出来了。因此王风笑着回答道：“再锻炼些日子，你就会超过我的速度了。”
  琳达听着又惊又喜，这些天的接触，她对老大的话已经是坚信不疑。照现在的身法速度，她就是一个人碰上贪狼也不会受到伤害，听老大说还能提高，更是欢喜的不知如何是好。
  其他几个人过了好半天才走了过来，若汉不愧是狂战士，速度虽然受影响，但还是强撑着自己走了过来。查克，斯诺和爱莎都已经走不动了，直到束缚术的影响消除后，才精疲力竭的赶上来。爱莎从头至尾都没敢用魔法消除束缚术的影响。
  几个人都没有看到王风和白雪追箭的场面，只是筋疲力尽的坐在地上喘息。王风看着他们，几个战士还好，能慢慢撑住，但爱莎却累的不行了，脸色苍白，好像随时会晕过去的样子。
  心知自己有点过分，怎能强求一个女性魔法师有战士的体能。魔法师的长处并不在体力上。
  发现错误马上改正，也是王风的一个特点。因此，王风马上过去给爱莎输了一道真气，平息一下她翻滚的气血，慢慢的，爱莎的脸色好看了起来。
  和爱莎简单的聊了一会，王风给爱莎定了一个简单的训练计划：给每个人发一个束缚，给自己做一个风盾护住全身，然后发二十道攻击风刃，各个角度，并要求精度，然后再给每人一个束缚，给自己一个风盾……如是循环。
  给几个战士的功课是：在束缚术的影响下，按照平日和白雪的训练，但允许白雪的速度减慢一些。琳达的功课则比较简单：中束缚术，向前射箭，追到，查看四周，迅速回来，有异状马上汇报，没有继续训练，同时提高各种姿式下射出箭的精度。
  至于王风自己，就负责给众人在休息的时候进行恢复。
  大家对这个决定比较满意，休息过后立刻开始执行。
  几个武士都有自己独特的真气修炼方法，王风只是告诉大家怎么运气提高自己的反应和耐力的方法，其他的就靠自己在实践中摸索了。
  随后的路程就在极其艰难的情况下进行。刚开始，每天只能走四五十里路，还得休息很多次。
  每次大家都是用尽魔力和内力，不得不随时打坐和冥想。只有王风还能挺的住，在大家休息的时候给大家警戒放风。
  虽然走的很辛苦，但效果是惊人的。每次冥想完后，爱莎都觉得魔力大有进境使用魔法的熟练度以及给大家施展束缚术的持续时间也越来越长。
  若汉和查克、斯诺的耐力也越来越惊人，在短时间内，已经可以用正常的速度行军了。尤其是若汉，提着大家所有的行李，还能和大家保持同样的速度，边走还要挥舞他那巨大的斧头抵挡白雪的骚扰。查克和斯诺就比较吃力，总是被白雪戏弄。
  琳达的速度也基本上达到了王风的要求，射出去的箭十有八九能追到。看到精灵轻快的步履，众人总是很羡慕的眼神。
  一次走过二十里的行程后，大家在一起休息时，王风已经给大家去找水喝，几个人围坐在一起谈天。
  所有人都对琳达的速度艳羡不已，爱莎心里藏不住话，说道：“琳达姐姐，你好快呀，我还从来没有听说过有人能够追上自己射出的箭的。”王风给琳达做示范的时候大家都在远远的后面没有看到。
  琳达倒是很谦虚，说道：“我们精灵天生不受束缚术的影响，所以几乎不会影响我们的速度。倒是老大才是真正让人佩服的人哪。”
  若汉接口道：“是啊，是啊，老大总是能教给我很多提高实力的办法，我最近束缚术解除后发现自己又有了提高。速度也快了。”
  爱莎恶作剧的反驳道：“你的速度再快，能比琳达姐姐快吗？就算老大也比不上啊！”
  琳达听后说道：“爱莎，老大比我快多了，我最先学习是老大中了束缚术的情况下追上了我射出的箭，我才开始锻炼的，否则，打死我也不会知道还能达到这样的速度。”
  不知情的几个人的表情又变的古怪，还是爱莎总结道：“老大究竟是个什么怪物呀？”
  若汉大嚷道：“你敢说老大的坏话！”
  “谁在说我的坏话呀？”王风的声音传来，大家立刻静了下来。
  几个人的话其实王风听的一清二楚，现在发问也不过是和大家开个玩笑而已。但爱莎却被吓了一大跳，脸色煞白，手足无措，大声道：“老大，我不是说你的坏话，我……”
  王风见她吓的厉害，笑道：“我有那么可怕吗？没事，我和你们开玩笑呢！”说着把找到的水分给大家。爱莎坐立不安好一会才安静下来。看来爱莎表面上对王风不怎么尊敬，但骨子里还是很敬畏的。
  见大家都休息的差不多，王风召集大家商量往后的路程方向。
  最近十几天因为练功，大家只走了不到一千里路，天龙帝国疆土辽阔，试练沼泽是在天龙帝国边缘和风神国度接壤的地方，大概还有近一半的路程，才能到达沼泽的边缘。路上还会经过四个省份。
  离沼泽最近的城市是卡都，也是进沼泽之前的最后一个补给点。因为谁也没有进入过沼泽，更加不清楚炼龙窟的位置，所以必须在当地找一个向导。
  由于练功的原因，这几天大家没有走大路，一直吃的喝的都是王风和白雪寻找的，除了若汉以外，其他人都已经快受不了了，看着大家都已经能在束缚术的情况下保持正常的速度，王风决定大家一起走大路。可以去途经的城镇修整。
  但不管走哪里，王风的要求都是时刻保持警惕，同时要进行训练。因此束缚术是必须的“装备”，爱莎不能乱发风刃，因此布置的任务是隔一会给大家使用一个束缚术，再加一个风盾。若汉、查克和斯诺的任务就相对简单一些，保持正常的行军速度，但每天只允许休息两次，午饭一次，晚饭和夜晚休息算一次，当然晚上需要各自进行自己的真气和魔力修炼。琳达练习时候的速度太过惊世骇俗，也不能使用，只让她练习发箭速度，但只是拉空弦。
  决定后，大家启程，向大路拐去。
  其实这几天，王风练的比任何人都苦，当每个人都在休息的时候，只有王风没有休息过。真气的修炼也是如此。
  但好像最近的修为遇到了高原现象，除了外发真气的强度越来越强，耐力越来越好外，其他方面丝毫没有进展。这种高原现象有时候也需要一个偶然的事件或者大恒心大毅力才能突破，这也是王风想要改变路程到城镇修整的原因。
  其实也是他要求太高，自从发现风刃到真气外发后，王风一直没有找到适合进攻的方法，现在的外发真气功用只是集中在防御上。因为真气不断的修炼，加上王风得到了生气之精，强度已经越来越高，在王风的体外形成了至少三层的主动防御真气层。连白雪的利爪也只能堪堪突破，假以时日，可以断定没有什么利器能突破王风的真气防御圈。
  最近已经感觉到这点，因为真气在体外形成了一个密不透风的防御圈，连爱莎的束缚术也很难作用到身体上。只有王风刻意收起外发真气的情形下，束缚术才能奏效。
  但王风的性格却是进攻、进攻，一直没有找到合适的方法进攻才是真正让王风难受的地方。
  启程之前，王风还问了一遍爱莎，能不能在最短时间内去除束缚术的影响？得到肯定的答复后，王风才带众人动身。
  几个人平淡无奇的走着，外表看也没有什么特别，只有那个美丽的精灵小姐在不停的练习着拉弓，看起来勤奋的很，魔法师在不停的低声咏唱着什么，也是个女的。那几个男的包括一个大块头，两个武士模样和一个矮人却只是轻闲的走着，旁边还跟着一头雪白的狼。看到的人都对这几个男的摇了摇头，怎么还不如两位小姐勤力呢？
  这个特殊的冒险队伍走进了一个小的城镇，说是城镇，其实只是一个比较大的村庄。村庄里只有一个酒馆，楼上是旅店。
  狼军的几个人现在就在这个酒馆里休息。十几天没有吃过正经的食物了，除了两个小姐和王风，其他人都吃的一塌糊涂。
  王风来到这个世界不久，却已经了解了这个世界的规矩，到吧台去找老板，看看最近有什么事情发生。
  酒馆的消息比较灵通，毕竟大部分的冒险者都喜欢在休息时到酒馆去聚聚，海阔天空聊起来，还是有一些值得听的消息的。
  王风几个人这十几天可以说是远离人世，对最近发生的事情也不清楚。
  酒店老板胖胖的，是个比较善谈的人，王风要了杯麦酒，和他聊了几句，立刻变的熟络了许多，自己拿了一大杯酒，边喝边给王风倒苦水。
  尤卡村的酒店是方圆两百里内唯一的酒店，以前经常有很多冒险者在这里停留歇脚。每个月都有很多客人，但这个月好像人越来越少了。
  王风也注意到这个酒店的客人很稀少，除了王风几人就剩两个，一个是个酒鬼，另一个好像快疯了，不喝酒也不动弹，呆坐在坐位上好久了。
  问起老板原因，老板长叹一口气，说道：“前些日子离这里六十多里的山中，出了一件事情。一夜之间，山脚下的两个小村庄所有人都被凶残的杀死，领地的官员们查了好多天才查到，是山里出了一个魔兽，非常厉害，查案的兵士死了好多，连魔兽的影子都没有见到。”
  喝了一大口酒，老板又接着说道：“后来官员们到冒险者公会、魔法师公会和武士公会都去申请了任务，消灭魔兽。”
  说到这里，老板显的很得意：“前些天，有很多人都来我的酒馆喝酒住宿，一看就是各种冒险团体和魔法师武士公会的人，都说要去消灭魔兽，夺取魔核。就象你们一样。”
  老板把王风等人看成了要去消灭魔兽的冒险队伍。王风也不置可否，只是目光鼓励他继续说下去。
  “谁知道，那么多人到了那边，最后就回来了一个人，就坐在那边。不停的说魔兽、魔兽，看来已经疯了。我看那些冒险队伍级别都很高，有十几级了吧，前几天还有一群看着比较厉害的人也过去了，现在还没有消息。”
  看了看王风胸前的水晶卡，老板摇头道：“你们还是不要冒这个险了，回去吧！”显然从水晶卡看出狼军只有二级，老板也没有听说过什么二级特别厉害的冒险队伍。这里已经出了罗布省，消灭贪狼的名气在别的地方不值一提。
  虽然老板的眼光有些轻视，但王风还是对他的用心很感激。
  问清楚了魔兽出没的位置，王风回到队友中间，把打听到的情形给几个伙伴说了一遍。
  爱莎是个侠义心肠重的人，立刻就要出发去消灭魔兽。
  见她这样，王风笑问道：“如果我们去消灭魔兽，也没有经过公会的任务申请，可以说就是白做了，这样你也会去做吗？”
  爱莎不假思索的道：“当然会，魔兽残杀百姓，就应该被消灭，与是否是公会的任务无关。”
  其他几个人也默默点头。
  王风看着他们几个说道：“好，魔兽就在我们的必经之路上，今天休息休息，明天一早上路。不管它是魔兽也好，魔神也罢，我要你们提着它的头走过那片山区。”
  威严的话语给了爱莎等人无边的信心，大家轰然答应。
  第二天一早，几个人破例在没有负担的情况下出发。连续十多天的训练效果极强，没有了爱莎的束缚术，感觉身体前所未有的轻松，连兵器都好像轻了很多。
  总感觉这是狼军成立后的第一场战斗，所以大家都倍感兴奋。
  出发之前，王风再次告诫大家道：“这次消灭魔兽，白雪和我都不会出手，不管什么魔兽，都要你们几个人合作消灭。除非谁的生命受到了威胁，我和白雪会把他救下来，但绝不会帮助你们去消灭它。明白吗？”几个人齐声答应。
  王风继续说道：“以你们现在的实力，一般的魔兽都不会对你们有什么威胁，只要看准了弱点，什么魔兽都可以打败。记住，任何对手都会有弱点，战斗的时候一定要细心观察。”众人对王风的话言听计从，不住的点头表示知道了。
  “好，这个魔兽就当作你们几个训练结果的考核吧，用这个魔兽的血来通过你们的考试吧，我可不想为了躲过这个魔兽多走几百里路，出发！”
  众人鱼贯而行，按照战斗队形向山区的方向走去。
  望山跑死马，远远就看到了前面的山，但实际走过去还是挺有一段距离。还没有到山区，但大家的警戒心却一直不敢放松，这也是王风一路让白雪骚扰大家的后果。
  大家的脚程都不错，连爱莎最近也有事没事练习体力，虽然不能练习真气，但最近的一连串锻炼也让她强壮不少。
  不久，队伍就到了山脚下一个荒芜的小山村。
  小村已经没有什么人居住了，一片狼藉，仿佛被什么东西搜略过似的。很多地方还能看到淡淡的血色。一些不知名的昆虫自在的爬来爬去。
  王风仔细注意了一下四周，没有什么异样的动静。琳达负责大家的警戒和观察，快速在村里转了一圈后，回来报告。
  这个村子可能就是开始被魔兽袭击的村子之一，村里一个人都没有了。尸体可能已经被办案的官员和士兵掩埋了，只剩一个死气沉沉的村落。
  王风让大家四处观察一下，尽量搞清楚魔兽的攻击手法和方式。
  四周的东西已经被整理过，但还是留下了一些蛛丝马迹。矮人斯诺在观察和收集情报方面的特长立刻展现了出来。可能也和他活的年纪大有关系吧！
  只要有一丝的痕迹，斯诺都可以很仔细的发现并分析出大致的原因。
  从魔兽遗留的一个脚印，以及攻击房屋留下的划痕，斯诺已经大概确定了魔兽的体形和属性。可能这个魔兽是个个头很大的土性巨兽。
滺優書盟 ｕuＴxT。ｃom 铨汶字版月牍

江湖篇 第十一章 教训 字数:6987
  看来斯诺是个天生的分析家，不过王风不知道的是，斯诺参加矮人成年礼的一个条件就是年满两百岁，以他两百年的经验来看待这些东西，当然是简单不过的事情。
  魔兽的攻击武器是爪子和牙齿，不过还能配合一些土性魔法的攻击和防御。对付牙齿和利爪，各人在和白雪的日常“嬉戏”中也积累了不少经验。从这个魔兽的个头来看，它的攻击速度能达到白雪的十分之一就不错了。对于这一点，大家倒是都很宽心。
  倒是魔兽的魔法攻击有些麻烦，好在土系攻击的速度不会太快，以众人不停的练习束缚术的结果，避开还是没有问题的，当然，魔法师爱莎除外。几个人研究决定，让斯诺负责保护爱莎。爱莎则给大家用魔法守护，同时可能的话攻击。
  大家研究过程中，王风始终保持听众的角色，一言不发，也没有任何提示。但王风却一直在怀疑，这个魔兽真的这么好对付吗？那么多的佣兵队伍应该都不是弱者，在魔兽面前也没有捞到半点好处，相信这些队伍中的魔法师和武士也不少，这个魔兽绝不会这么简单。想到这里，王风不由的皱了一下眉。
  本就对王风的意见很重视的各人见他不发一言，也不明白他的想法，现在看他皱眉，马上决定把原来的意见推翻。
  于是魔兽的实力在大家的推测下又大了一级，众人忙着制定更加完善的攻防计划。
  也许是在原来的世界看多了生死，现在的王风十分在意自己伙伴的安全。在不知道敌人的实力情况下，王风不希望大家因为低估对手而受到伤害，因此不露痕迹的提示了一下。看到众人又在制定更加详细的计划，王风也有些欣慰。就当作是对这些伙伴的训练吧，至少要让他们知道，永远不要低估对手。用原来世界的话说，叫小心驶的万年船，用现在的话说，无谓的小心，一千次也不会错，但大意的疏忽，一次就足够致命了。
  商量过后的众人又有了一个新的计划，这次的计划更详细了一些。
  琳达因为速度的原因被派做侦察，看能不能在不惊动魔兽的情况下尽量的掌握一些更详细的资料。同时在面对魔兽时，琳达的弓箭和爱莎的魔法需要给大家必要的掩护，若汉和查克是攻击的主力，保护魔法师的任务交给了相对实力较弱斯诺。
  从一路上了解的资料来看，这个魔兽有可能是刀枪不入的，或者说在使用了土系魔法防护以后是刀枪不入的，针对这一点，只有靠爱莎的魔法和查克的刀可能会有些办法。
  这个计划给王风看的时候，对于前半部分，王风点头同意了，但后面的攻击，王风给了一些建议。
  不管什么样的野兽，魔兽也好，猛兽也罢，无论刀枪不入也好，水火不侵也好，总有几个地方是比较薄弱的，或者是相对薄弱的。那就是眼睛和嘴巴里。任何的防护也好，都不可能把这两个部分守的滴水不漏坚如钢铁。因为有女士在场，王风没有提到另一个所有野兽的弱点，但也给了大家很大的空间来考虑如何对付防守类型的魔兽。
  众人的思路被再一次的展开，有了弱点的魔兽就不再是难以攻克的，针对弱点又有了一套方案，大体的方针不变，但多了针对某些特殊部位的攻击。
  直到众人都觉得满意了，才又拿给王风。这是王风没有对计划本身说什么，只是反问了一句：“你们是否确定一定能打败魔兽？”众人不解，王风又补了一句：“如果一旦打不过，你们有没有应急的方法？”众人愕然。
  哪里有还没有出发就先打击大家士气的，爱莎又忍不住跳了出来，对着王风说道：“老大，你到底是怎么回事？希望我们胜利还是希望我们失败呀？”虽然在气头上，但还是没有忘记尊称他老大。
  王风看了看爱莎，又看了看其他人，只有矮人斯诺在点头，其他人都困惑不解。
  看来还有一个人能明白，王风这样想着，开口说道：“你们大家是不是觉得现在已经很厉害了？可以不把任何东西放在眼里了？”眼光瞪着爱莎。
  爱莎在他的目光下退后了半步，但还是倔强的说道：“那也不应该先做失败的打算来打击我们的士气呀！”
  看着大家的目光，王风决定给大家上一课。随手从地上拾起一根树枝，对大家说道：“你们就把我当成那个魔兽，攻击来看看。”
  几个人中，若汉立刻兴奋了起来。这个粗线条的家伙听到打架就高兴。其他人还不知道该怎么办，王风催促道：“用你们刚刚订的战术，来攻击我试试。”说着还给斯诺使了个眼色。大家缓过神来，斯诺也明白王风的意思，开始组织大家。
  按照既定的方案，一排风刃向王风横切过来，王风心中暗暗点头，爱莎这个丫头这几天没有偷懒，原先还只能控制三个，现在已经增加到了大约十个，而且每一个的威力都不小，出手也比以前念咒语快的多了。
  风刃及体，立刻被外发的真气挡住，两支劲箭紧跟着射向双眼，王风挥手间，树枝扫过，箭支落地。在又一排的风刃后面，查克已经冲了过来，若汉也绕到了侧翼，未等若汉站稳，王风已出现在若汉身后，查克的刀被若汉挡住，一时不敢砍下来。
  斯诺见状，大喝一声：“琳达，掩护若汉。”声音刚落，琳达的箭又出现在王风身侧，有真气护体，王风看都不看来箭，只是一指将若汉点倒。
  若汉到底刹那，王风身形又晃，径直向爱莎扑去。斯诺挥斧急救，斧刃和王风的树枝一接触，一股大力将斯诺震开，斧头差点脱手飞出，惊骇间，王风的树枝轻轻敲在斯诺头顶，斯诺眼前一黑，晕了过去。
  反手接住一支箭，随手甩了回去，身形却毫不停顿，直奔爱莎，爱莎只来的及给自己加持了一个风盾，王风就到了，掌缘请请斩在爱莎颈侧，虽然有风盾护体，爱莎还是不声不想，晕了过去。
  琳达正为躲避王风的甩手箭出了一身冷汉，王风已经到了，美丽的精灵还没有来的及反应，也被王风一个掌刀砍晕在地。
  这几个动作目不暇接，浑然一体，查克冲到前面，转身再回来时，已经只剩他一个人了，大惊之下，忙挥刀紧守。王风早在一年前，就用一跟柴禾把数十人击倒，这次只有一个，用的还是王风自己教的刀法还没有练多久，很轻易的，查克成了最后一个被树枝打晕的人。
  就在王风以为所有人都被击倒的时候，王风突然听到了一个野兽的呼吸声。平静的转过身来，看到的是若汉。
  此时的若汉两眼发红，面目狰狞，身上的肌肉不知道什么原因更加虬壮，口水不停的下流，活象一个巨大的野兽。
  “狂化”，王风脑子里闪过的第一个词。虽然一直没有见过若汉狂化，但从这些天中了解的知识中，王风还是很清楚现在的若汉处在什么状态。
  必须马上阻止他，否则会被他不分敌我的把身边晕倒的人全部杀掉。可能刚刚的打击没有彻底制服若汉，反倒把他秉性中的狂战士意念给唤醒了吧。
  若汉现在的情形也不是王风所能预料到的，但王风毕竟身经百战，短暂的考虑后，立刻想到了解决的办法。也是最直接的办法，就是制服已经狂化的若汉。
  制服一个狂化的狂战士，也许在别人眼里是一件不可思议的事情，如果给别人说起的话，会被别人笑话是个傻子吧！什么时候，除了战死的狂战士，或者胜利的狂战士，从来就没有过被人制服的狂战士。
  不过王风并没有这个概念，就算知道他也不会相信。眼前同伴们的性命就握在他的手上，同时又不想伤害若汉，所以不管这件事有多困难，多荒诞不经，也只能办到。
  好在狂化的若汉对躺在地上的同伴并没有兴趣，他现在唯一的念头就是杀掉眼前站着的所有生物。王风也首当其冲成了他唯一的首选目标。
  这也正合王风的意思，靠着快速的身法，王风有意识的离开了刚才的斗场，果然，现在已经被本能支配的若汉也跟着追了过来。
  看来狂化后若汉的力量和速度增加了不少，这几天的修炼，若汉是提高最快的人，本身不错的功夫已经更上层楼，现在狂化后威力增加了不下一倍有余。
  离开了伙伴们，王风心下已经放心了一大半，现在的问题就剩下解决若汉了。不过由于已经威胁不到同伴的生死，王风反倒想看看若汉狂化后到底能有多大的力量，倒不急着制服若汉了。
  闪身躲过若汉的一斧，王风也不禁暗地里点头，这一斧的速度和力量是王风到这个世界来看到的最有威力的一击了。没有多余的花俏，只是简单的力量和速度的结合，单是大斧挥动带起的劲风，都可以隐隐约约威胁到王风的外发护体真气，做出了反应。
  但这种程度的攻击仍然是无法威胁到王风，适度的降低了真气，一拳结结实实的轰在了若汉的腹部。估计在平时，这一拳能把一头牛打晕过去，但在若汉的肚皮上却一点效果没有，仿佛击中了一个没有意识的石头，对方毫不理会。
  挨了一拳的若汉一声号叫，转过身来，大斧继续向王风身上招呼。但对王风的速度来说，每一次挥斧换来的都是结结实实的一拳。拳劲越来越大，王风渐渐的把真气加到了三层，终于若汉开始发出了痛苦的叫声，但攻击的态势却没有变化。
  心知若汉的抵抗极限已到，王风不再耽搁，躲过若汉的一斧后，一拳打在若汉颈侧，若汉终于抵受不住，晕了过去。
  白雪一直在原先其他人倒地的地方静静的卧着，乖巧的保护着晕倒的众人。仿佛知道这站的必然结果，在若汉倒地的时候，呜呜的叫了几声。
  心中一直对狂战士的体质感到好奇，正好眼前有个活生生的狂化的战士，王风哪有不研究一下的道理。探出手指，搭到了若汉手腕的脉门上。一股真气慢慢输了进去，开始探询狂战士的体态。
  狂战士每次狂化后都会疲惫不堪，接下来的几天内都会浑身无力，不能进行战斗。王风也深知这点，因此，正好趁着大好机会，把狂战士的病根也摸索一下。
  细察之下，果然发现若汉的体内和自己有些差异，尤其是在一些经脉气劲的走向上。本身若汉的生理结构和王风略有不同，经脉好像更适合真气穿行。现在的行功方式也和王风有很大的不同，有些路线王风都不是很能了解。王风明白这是狂战士不同的生理和独特的功法所致，也不以为意。
  最重要的是要搞清楚为何会在狂化后全身无力。
  随后王风把自己的真气控制试图看看若汉脑中的情形，真气刚过若汉的颈部，立刻觉得不对，一股和若汉同属性的真气在若汉脑中有规则的不停颤动。如果猜想不错的话，就是这股气造成若汉的狂化，并导致神志不清。
  至于体虚的原因，就相对简单，因为在短时间内耗用了大量的体能，加上遭受打击或受伤，不体虚才怪了呢。不过这个对王风来说就是小菜一碟。
  昏迷的若汉过了一会就从狂化状态中恢复了，身体慢慢变回了原样，但还是昏迷不醒。
  把若汉扛到伙伴当中，王风在一旁静静思索，等待伙伴们的醒来。
  上次王风放出杀气和若汉较量时，若汉都不敢进入狂化状态，这次在昏迷后却能自动转入狂化状态，如此看来，若汉的狂化是可以在意识清醒的情况下自己控制的。那么如果能解决狂化后体虚的缺点，那么狂战士是可以连续狂化的。一支可以连续狂化的狂战士军队岂不是可以纵横天下？
  王风在不自觉中，总是有一些制军倾向，在下意识里，王风还是很怀念在狼军的日子吧。
  另一个念头在心中闪过：一支可以连续狂化的疯狂的狂战士如何控制？从目前了解的知识，狂战士也只是单兵作战能力极强，单从来没有人对王风说过，哪个国家或团体有狂战士军队，看来也是因为这个原因吧。
  王风下手很有分寸，这么一会功夫，各人已经慢慢转醒。
  斯诺是很明白王风的用意的，所以醒来后没有说话，爱莎还是改不了的毛病，又开始质问王风：“老大，干吗把我们都打昏？”
  查克也些微了解王风的意思，截住爱莎的话头，对她说道：“爱莎，老大的意思很明白，如果他是那个魔兽，我们几个早就成了它的食物了。我们最近有些太自大了，消灭了贪狼，自己修炼中能感到大幅度的精进，我们都有些不知自己是谁了，老大是让我们清醒清醒，重新认识自己。谢谢老大！”
  孺子可教，王风点点头，查克见到王风认可，更是高兴了，继续说道：“老大让我们考虑周全一些，甚至让我们去做失败的打算，都是为我们的安全着想，我们不应该怀疑老大打击我们士气，斯诺，我们现在就去做个详细的战术计划。”
  爱莎红着脸对王风说道：“老大，我明白了，你不要不高兴呀，你生气的样子太吓人了。”王风微微一笑，对她说道：“去给若汉恢复一下，看看有没有效果？”
  爱莎听后点头要往过走，突然想到什么似的，转头大声问道：“老大，若汉是不是狂化了？”其他几个人听到也都惊讶的看过来。
  王风点点头，说道：“看看你的恢复术能不能让他不虚弱。”
  众人的眼光集中到了若汉身上，这个壮汉好像没有什么明显的外伤在身，能在不损伤分毫的情况下制服狂战士，老大真不是个一般的怪物呀！
  发生在老大身上的不可思议的事情太多了，众人也都习以为常了。不过这次众人合力，加上狂化的若汉都被王风用一根树枝制服，众人的气焰小了许多，尤其是爱莎，更是冷静了不少。
  这也正式王风想要的结果，一个小心谨慎冷静的队伍比一个轻浮自大胡乱闯祸的队伍战斗力不知道要强多少倍。相对来说，做他们的敌人也越悲哀。
  爱莎在若汉身边轻轻咏唱着回复咒语，她不是光明系的魔法师，因此也不能用高级的回复魔法，即使用现在的低级回复术，也需要咏唱，不像使用风系魔法的时候，初级魔法都可以不用咏唱了。不过好像现在也没有几个魔法师能做到。
  爱莎咏唱完毕，双手出现一片白光，轻轻放到了若汉身上。
  很快，若汉清醒了过来，但看样子爱莎的回复术没有什么效果，若汉还是一副虚弱至极的样子。
  爱莎又连着试了几次，仍然是不起作用，爱莎起身，对王风摇摇头，说道：“老大，看来没有什么效果，这个虚弱不是因为伤病，而是本身体质的虚弱，魔法没有作用。”
  王风点点头，心道：“体质虚弱，不知道原来的医术有没有用，试试吧。”
  蹲下身去，试着按照以前给别人补充元气的方法，输了一道真气给若汉。立竿见影，若汉苍白的脸色竟慢慢有些好转。
  王风心中大定，这个有效的话就没有问题了。
  在原来的世界中，王风的背囊里一直有一些极品的草药，恰好还有几品百年的老参，这个东西可以补气良药，王风毫不犹豫，从背囊中翻找了出来，以前行医的家伙还都在，找了柄玉刀，从一条棒槌上切了一片，塞到若汉口中，嘱咐他好好含着。
  看来今天只能在这里修整了。
  斯诺召集大家围坐在若汉周围，讨论更加完善的消灭魔兽的计划。这次老大给他们几个的教训足够深刻，足以让所有成员清醒的认识自己。
  不知道大家经过这次的教训各人学到了些什么，但所有人都认识到了一点，跟着这个恐怖的老大，对自己的修行绝对有好处。
  同时大家心里都在为另一个人感到庆幸，就是‘勇敢者’佣兵团的首领艾格，他居然两次面对面的嘲笑…或者说侮辱过王风，居然什么事情都没有，估计他是得到了满天神灵的祝福吧！
  除了狼军的成员，这个世界的所有人都以为王风这个首领是组织里最差的人，因为所有人都互相不服，所以推举一个最差的做首领。王风也有严令，绝对不能把他的底细泄漏出去，狼军里的所有人都没有乱说过一句话，即便是在喝醉的情形下。
  每个人好像都还记得王风和若汉对战时王风的杀气，今天的教训又让大家把这个记忆的痕迹更加刻深了几分，狼军的老大就是王风，老大的话就是命令。老大发话时最好还是听的比较好，不然的话……更何况老大的话还相当正确。
  不过老大好像也能认错，上次让爱莎练习体能时老大好像还给爱莎道过歉，既然老大都能认错，那做小弟的几个计划做的不够细又有什么不能改的。
  “这次老大的意思很明白，如果老大是那个魔兽的话，大家已经全军覆没了，虽然在推测中，那个魔兽的速度没有老大快，但至少抗打击能力应当是和老大相当的。”
  “土系的攻击虽然缓慢并且效果较差，但是作为防御的时候却有极好的效果，一个高级土系魔兽如果不能自如的运用土系的‘大地护盾‘，估计也不会这么猖狂，独立消灭一支小型部队，并连续击退多个佣兵队伍，杀死多个经验丰富的佣兵了。“
  “面对这样的一个敌人，大家的估计好像都有点过于乐观了。如果因为这几天修炼的结果不错，进步神速，这么骄傲自大的话，这次能不能过这关也难说了。”
  “等等，老大好像说这次消灭魔兽是个考验来着，如果不能通过，岂不是愧对老大这些天来的教导，不行，这次无论如何也要消灭它。”
  “切，老大还说过，如果实在打不过的话，消灭敌人就是次要的了，最重要的是保护自己，能平安回来就好，这回老大给我们买的最好的护甲，给爱莎还买了两件，不就是让我们好好的保护自己吗！老大不是说那个‘留得青山在，不怕没柴烧’吗！所以老大一再强调如果我们打不过该如何处理，一再要我们做好失败的准备。”
  “大家不要着急，我们这次把魔兽当作老大的级别好了，想办法对付它，我有个主意，大家看怎么样？”
  “快说快说，不要卖关子，小心我修理你！”
  “好了好了，大家听我说，我们这次既然让斯诺做主，就听他的，斯诺，你什么意见？”
  “大家把想到的都说出来，我们再仔细商量一下，如果有时间再排演一下，一个一个说说吧，爱莎，你先来，只有你能用魔法攻击，你的看法是什么？”
  ……
  大伙开会讨论的时候，王风远远的躲了开去，一个人静静的坐着想些事情，白雪乖巧的趴伏在王风身边，王风轻轻抚摸着白雪的背，一人一狼，两个来自另一个世界的生物出奇的沉静和谐。
u幽書盟 ＵuＴＸｔ．cｏＭ 荃蚊自板阅牍

江湖篇 第十二章 除害 字数:6626
  天色已经渐渐的黑了。
  王风看过几次若汉，在百年老参的帮助下，若汉恢复的很快，已经可以坐起来了。期间王风还给他渡过几次气，按照这个速度，明日一早，若汉就可以恢复了。
  琳达的速度快，所以被派出去巡视了几遍，周围十里内没有大型动物出现的新鲜痕迹，当然也不会有那头魔兽的痕迹了。所以大家都很放心在这里休整。
  斯诺整理好大家的意见，结合原来的部署，重新做了一个作战计划，这次的计划让王风很满意，不但考虑到了消灭魔兽的几种可能，还列举了几种意外的情况，诸如：如果是两头魔兽的情形，或者在战斗过程中有其他队伍参加等各种情况，还为参照每个人各自的特点为每个人制定了详细的保护方案。最后的一点，却是要求王风和白雪在危急时刻施以援手。
  王风答应了，但还是对大家再次的说明：“这次我可以为你们在危急情况下做后援，但是我还是希望你们不要用到，在战场上，唯一能保护自己的只有两点，一是自己的实力，二就是和伙伴的配合，这两点做到了，相信也不会沦落到那种最坏的情况的。”
  根据计划，大家还进行了一次演练，不过这次的模拟对象不再是王风，而换成了白雪。和老大对战太恐怖了，没有人希望再次面对他的压力。
  可怜的白雪被要求按照正常的速度攻击，并且接受大家的围攻。相对于王风来说，白雪是个更加理想的模拟对象，基本上能保持或者模拟魔兽刀枪不入的特性，攻击的武器也是尖牙和利爪，只要速度稍微放慢点就可以了。当然，放慢的这一点可不少。
  王风这次没有再说什么，相信大家都会对这次的战斗足够重视。王风现在想的问题是如何能购解决若汉狂化后的体虚。
  看若汉的症状，一些固本培元的药物都可以，补充真气也可以，那么只要教给若汉一些简单的调气的基本功法就可以，问题是如何给这个傻大个解释那些行功路线以及穴道名称。另一个问题比较严重，王风已经感觉到，若汉的身体结构和自己有一些些差别，那么这套功法到底有没有作用，理想的情况当然是达到效果，如果只是不起作用，还好，最怕的就是不但没有作用，反而会带来若汉身体伤害的严重后果。毕竟身体构造不同，王风也不敢保证。
  再有就是这里的人会不会也象原来的世界那样，对于一些师门的戒条还比较在意，若汉愿意不愿意向自己学习这样的东西。而且还是带有危险性的东西。
  凭自己行医的经验，若汉体内的经脉气劲走向虽然和自己不同，但是还是有大部分的类似，主要的区别还是在四肢和头部的经脉上，如果是这样的话，成功的可能性还是有的。自己还可以在若汉行功的时候给一些适当的真气保护，这样的话危险性就能降低一些。
  不过这些都是王风自己的想法，还需要若汉自己的同意才行。
  和若汉谈了谈自己的想法和顾虑，最后说道：“若汉，我看重大家每个人的生命，所以不希望你在被迫狂化以后虚弱的任人宰割。但是，练习这个有一定的危险性，谁也说不准练了以后后果如何，所以你自己可以决定你要不要学。”
  王风刻意没有说出全部的好处，他并不希望若汉为了这样的一些好处而去冒险。但事实上，如果这套功法若汉能够精通的话，不但会在解除狂化后不再虚弱，基本上还能保持正常人的水平，而且能够大大延长狂化的时间，甚至可以一直保持狂化的状态，当然前提是需要足够的功力支持。
  不过王风这些辛苦的考虑好像是多余的，直线条的若汉根本对危险毫不在意，马上就接口道：“老大，那你就教吧，我明白你的想法，我也不像这么虚弱好几天拖累大家，你就教吧！”
  看着若汉坚定的神情，王风点点头，和其他人说了几句话，爱莎等人立刻过来，查克和斯诺合力把若汉抬到了一个还算完好的屋子里，然后几个人开始在外面警戒。
  王风进屋开始给若汉慢慢讲述一些真气运行的方法。
  如他所料，若汉对于一些经脉的走向名称一塌糊涂，王风只好在他身上指点，好不容易若汉明白了要怎样做，试着运功时又遇到了麻烦。
  狂战士一族有其独特的经脉和运功方法，也不知道他们是怎样学会行气的，王风这套简单的功法偏偏在若汉身上仿佛难如登天，完全不知从何处入手。
  于是王风又给若汉讲了半天丹田气海经脉的理论，不可否认，若汉真是个学武的天才，王风只讲了一遍，若汉就已经明白大半，再根据自己以往的运功经验，立刻抓住了重点，开始缓缓运功。
  功行几个周天下来，若汉已经明显的好转。王风给他又切了一片老参，嘱咐他服下后继续运功，这才出了小屋。直到现在王风的心才放回到肚子里。
  两个人教学都非常投入，心无旁骛，等王风出来一看，竟已过了整整一天。看到斯诺等人准备的烧烤猎物时，王风还真觉得有点饿了。
  边吃东西，边听着斯诺的报告。这一天来，琳达把附近十里方圆全部查看了一下，甚至还冒险深入到山区，基本上已经确定了魔兽的领地。同时还带来一个消息，可能还有别的佣兵团也在追剿魔兽，他们已经深入到魔兽领地里去了。但具体是哪个佣兵团，现在还不清楚。
  了解了一些情况，王风决定，等若汉一恢复，队伍马上出发。
  斯诺还想跟王风再沟通一下这次改良的计划，王风拦住了他。如果事事都要向王风请示的话，那斯诺真的是没有再进步的余地了。所以王风对斯诺说道：“斯诺，我相信你的计划，也相信你，但你必须对自己的决定有信心，不然，你永远无法独当一面的。”
  斯诺听后一呆，随即明白过来，向着王风重重的点了下头。
  若汉的这次运功时间长了许多，直到半天后，才从屋子里出来。短短一天半之内，从一个虚弱的狂战士，被抬进屋子里，到现在自己龙精虎猛的走出来，不能不说王风又创造了一个奇迹。
  这个魁梧的汉子看到有肉，立刻不顾一切的扑了上去，风卷残云般的把剩下的吃的一扫而光，这才打着大饱嗝和大家问好，并郑重其事的拜谢王风。
  王风也不客气，受了他这一拜。大家心里也都明白，若汉如果把这个技巧教给他的族人，从此狂战士的战斗力将会大大提高。影响之大，足以改变现在的种族地位和势力划分。
  看若汉已经恢复，大家整理行装，正式出发。
  经过一番调理的若汉好像比以前更为强壮，连走路的气势也都沉稳了几分，众人看的啧啧称奇。若汉却有点腼腆了，红着脸一直走在前面。
  进山的路琳达已经查看过几次了，这次在前面远远的带路，大家个个都握紧了兵器。爱莎也给大家加持了防护，随时准备攻击。
  路上斯诺已经给若汉讲了如何和大家配合，因为几次演练若汉都没有参加，所以他的任务比较简单，就是保护魔法师和弓箭手，以及听从斯诺的随时调遣，加入攻击。
  直脑筋的若汉在执行命令方面是勿庸置疑的，因此大家也都很放心。
  这次有备而来，如果不能消灭魔兽的话可是真的没有脸见老大了。因为有别的佣兵团参与，所以大家都怕被抢先，一路上速度走的比较快。
  进山以后，一路上看到的魔兽痕迹慢慢多了起来，脚印、爪印、粪便也越来越明显，越往深入，这些东西越多。再到后来，甚至发现了一些盔甲残骸，以及吃剩的断臂残肢，一时也看不出是什么种族的。
  大家的手更加握紧了兵器，扫视周围的眼睛更加亮了。走到这个地步，说明已经离魔兽很接近了。
  王风和白雪一直在最后，悠闲的跟着众人。但表面的悠闲下面掩盖的却是比大家更加缜密的搜索和警戒，毕竟这几个队友也是自己初到异界认识的第一批朋友，王风也不希望他们出事。
  “嗖”一道身影突然出现在大家面前，原来是前面探路的琳达。弓箭手精灵的速度现在已经很快了，因此，搜索的范围也大了许多，更重要的是，即使遇上敌人，琳达也有足够的保命本钱，所以，她是唯一被允许脱离队伍的队员。
  但她的突然出现差点把众人紧绷的神经切断，如果不是王风的一声“住手，是琳达！”的话，爱莎的魔法一定已经出手了。
  王风看了斯诺一眼，斯诺点头表示明白，自己队伍中的队友和敌人的识别还有问题，需要改进。不然在战斗中连敌我都分不清楚的话，还没有战斗就已经先败了三分了。
  但这时候改进明显是来不及了，因为琳达已经喘着气说道：“快，那边已经开始战斗了，那个佣兵团已经开始和魔兽的战斗了。他们是艾格的‘勇敢者’佣兵团。”
  众人都看向王风，王风不置可否。众人又都转头看斯诺，等待他的决定。
  斯诺这时候有点为难，如果强行加入战斗的话，可能这个魔兽已经是“勇敢者”登记的任务，凭空插一手会引起不必要的误会。插手别人的任务这是冒险者的大忌，因此，贪狼才变成人人喊打。
  可是如果不去战斗的话，那自己这么一堆人准备这么长时间，跃跃欲试岂不白忙了。想到为难处，还是转向王风。
  以前爱琳斯克以爱莎为主，这个不知天高地厚的妮子才不会考虑这些，斯诺当时也没有做过什么决断，突然面临问题，斯诺有点信心不足了。
  王风觉察到了这点，也明白一个人不可能那么快的转变，斯诺能做到现在的样子已经很好了，因此，决定劝又到了他的手中。
  明白斯诺的为难，王风下令道：“我们过去看看，看情况再动手，如果不需要，我们赶路就行。”
  老大说话，自然大家都听，琳达带领大家往斗场而去。前面不到五百步转过一个小山包，大家看到了战斗的现场。
  大家终于看到了魔兽的真面目。庞大的身躯可以直立行走，两个前肢挥舞着到处攻击，长长的脖子上一棵斗大的头颅，身体上还覆盖着一层类似石块做的盔甲。
  “暴龙！”，斯诺惊叫道。想不到这个杀人无算的魔兽竟然是一头土系二级魔兽——暴龙。这种魔兽体形庞大，但却运动灵活，爪牙锋利，加上有魔法属性，怪不得那么多的士兵和冒险者都被消灭了。
  勇敢者佣兵团也确实有几个厉害人物，两个魔法师轮流攻击这个庞大的家伙，一时火球雷电乱闪，几个武士已经冲上前去，但手中的武器碰到的却是暴龙覆盖在体表的岩石盔甲。碰到的地方，岩石纷纷落下，盔甲也慢慢破损，却没有伤到魔兽一根毫毛。
  爱莎是魔法师，立刻看出不妥，用火系魔法攻击土系防护盔甲简直是在浪费，根本没有半点用处，还不如给战士加持防护，用普通的兵器物理攻击有效。
  艾格也在其中，此时的他显露出的实力连若汉也不如，每次的攻击虽然能带下一些石块碎片，但这种攻击在暴龙面前显的那么无力。但勇敢者的人好像都感觉良好，攻击一直没有停止。
  很快，暴龙的反应证实了这一点，一堆的火球雷电消失后，好像暴龙的视力被影响了，疯狂乱舞乱咬。众人更加起劲的攻击，两个魔法师的攻击没有达到预期的效果，反倒消耗了不少的魔力，现在已经显露出很疲惫的样子。
  虽然王风等人距离还比较远，但从眼角的余光中，艾格发现了王风等人的存在，大声喊道：“你们不许插手，否则就是和勇敢者佣兵团为敌。”王风岂在乎这种威胁，但是不动身色，继续观察。
  暴龙的体形高大，几个武士的攻击只集中在腰部，少有的几次跃起空中攻击也都被暴龙的双爪格开，唯一有威胁的就是两个弓箭手对头部的攻击。
  暴龙仿佛有智慧，也意识到了这一点，狂乱中不管几个武士的攻击，向弓箭手的位置冲去。这样一冲，速度竟也惊人，两个弓箭手还来不及反应，暴龙的巨爪已经光临。只得闪向两旁，但其中一个的运气没那么好，被爪尖挂了一下，不但弓被毁，身上还留下一道血痕。
  如果不是两个魔法师的一个大火球和电击把暴龙挡了一下，这个弓箭手估计就此挂了。虽然没有丢命，但已经明显的失去了战斗力。
  没有料到暴龙会聪明的攻击弓箭手，艾格和几个武士都不知所措，估计太低使一个同伴受伤，何况旁边还有一个狼军的队伍在看着，这让自尊心极强的艾格如何能忍受，疯狂的追了过来。
  看着艾格的样子，王风低声的说道：“遇事要冷静，不要因为任何事情失去了判断的能力，那样就危险了。对付这样的魔兽，如果一击不中，就应该马上撤退，和它消耗绝对不智。”
  仿佛为证明王风的话，暴龙接下来的攻击转向了魔法师，魔法师可没有武士和弓箭手的灵活身手，因为武士们没有挡住暴龙的冲击，魔法师陷入了危险的境地。
  当其中一个疲惫的魔法师被暴龙一口咬成两截时，勇敢者的人终于意识到了危机。艾格终于了解了魔兽的可怕，向王风等人发出了请求一起攻击的信号。
  本来就打算消灭魔兽的狼军各人马上开始反应。王风没有大动，但还是有意的站在了爱莎的侧前方。
  爱莎的风刃已经成排的向暴龙飞去，与此同时，琳达的箭已经到了暴龙眼前。
  感觉到一种毛骨悚然的危险，暴龙的双爪恰好在眼前，挡住了两箭。一排风刃已经把胸腹的石头盔甲破坏的乱七八糟。
  剩余的魔法师目瞪口呆的看着爱莎若无其事的用最低级的风刃把暴龙的盔甲一层层剥掉，也不见她咏唱咒文，也没有用魔法杖的增幅功能，这样神乎其技的魔法使用。既没有用高级的魔法，也没有露出费力的表情，简简单单的一个低级魔法效果却比他们两个人使用的三级魔法强了百倍。
  但暴龙也不是好惹的，虽然外层的盔甲破损，但它只停顿了一下，马上身上又覆盖了一层新的石块盔甲。虽然没有“大地守护”那么神奇的防护效果，但比“护体石肤”要好的多了，如果这样的话，只要给它一点点时间，它就能“长”出一副新的铠甲。
  要消灭它就不能给它“长”盔甲的时间，爱莎继续发出风刃，琳达的箭不停的射向暴龙的双眼，逼的暴龙两只前爪不能离开眼前。查克已经绕到了暴龙旁边，准备下手。
  暴龙却狂吼一声，向爱莎冲来。若汉挺身挡在爱莎身前，挥舞巨斧准备攻击。
  琳达却不愿爱莎冒险，凭着自己的速度和轻功，向前一纵，轻巧的精灵竟站在暴龙的利爪上，拉开了弓。
  前段时间王风对琳达的训练立刻显示出了非凡的效果，在这种姿势下，琳达还能开弓放箭，没有了利爪的保护，琳达的这一箭不偏不倚的射中了暴龙的左眼。
  眼球爆裂的瞬间，暴龙的大嘴也横着咬向精灵的身体，刚刚前冲的惯性还没有消失，眼看琳达就要冲进暴龙的大嘴中。
  王风见势不妙，顾不得许多，身体箭般飞出，脚尖点在暴龙的大嘴唇上，借着反弹的劲力，拉着琳达离开了暴龙。暴龙却被王风一脚，踢的连退数步。
  这一下兔起狐落，众人还没有反应过来，暴龙已经眼球中箭，倒退了出去。除了正对的若汉和爱莎以及当事人琳达以外，其他人都没有看到王风的动作。
  琳达经这一吓，当时暴龙大嘴一到，已然懵了，直到王风拉她回来，手中暗暗输了一道定神的真气过去，才慢慢清醒过来，心中对老大真是感激万分。
  中箭的暴龙不住的狂吼，倒退几步后止住势子，继续向爱莎冲来，一张大脸上眼中黑色的液体和绿色的血液顺着脸颊流下，越发显的狰狞。
  若汉已经冲了上去，挥舞大斧，结结实实的砍在暴龙的腹部，一片石块的碎裂声中，肚皮隐约有血丝渗出。暴龙也被若汉这一斧带的巨大力量打飞起来，轰然一声倒在地上。
  眼睛的突然失明加上腹部的剧痛，暴龙已经失去了理智，魔兽的本能驱使它爬起来又向爱莎狂吼着冲去。完全不顾再生盔甲保护自己。
  “嗤”一声，清醒过来的琳达发出了另一箭。疯狂的暴龙已经没有意识保护自己，右眼立刻中箭。
  双眼失明的暴龙更加狂暴了，狂吼声中，向着原来的方向直冲。
  爱莎看的仔细，一排风刃准确的飞向暴龙张着的大嘴中，正在前冲嘶吼的暴龙声音仿佛突然被切断，关进了喉咙里，立刻悄无声息，但脚下丝毫未停。
  本能冲向令自己受伤的元凶，但两眼和口内要害被袭，再强的魔兽也经受不起，速度慢了许多。
  若汉又冲到了暴龙前面，这次受伤失明的暴龙没有继续完善自己的盔甲，若汉看准机会，手中的巨斧准确的砍向刚刚那一斧的旧伤上。
  刚被巨斧斩破的皮肤哪里能经的起再一次的砍伐，这一斧毫无障碍的进入了暴龙的腹部，开了一道长长的大口子。
  暴龙的冲势立刻被打断，腹部的痛苦又一次激发的它仰天长号，凄厉破碎的吼叫声让身后远远的没看到发生什么事情的勇敢者佣兵团胆战心惊。
  身后一个武士高高跃起，手中的大刀挥过，暴龙的长号声突然截断，这一刀的速度和力量，加上凶狠的角度，正是练习绝刀不久的查克。
  暴龙的大头从颈项突的飞起，借着查克一刀的威势，一道漂亮的抛物线，落到了王风的脚下。
  暴龙无头的尸身这才怦然倒地，砸起一片灰尘，露出了查克的身影。
  再往后，是勇敢者佣兵团所有人瞠目结舌的目光。
滺滺书盟 ｕｕｔxt.CＯｍ 铨蚊吇版阅镀

江湖篇 第十三章 思危 字数:6617
  没有看到王风出手，也没有以为他会出手，但爱莎几个人的动作却让勇敢者的人大吃一惊。
  从劫后余生的惊怵中恢复过来，艾格的心中第一感觉竟然不是感激，而是一种说不上来的情绪，堵的自己呼吸都难受，肚子里一阵不舒服，嘴巴也有点发苦了。
  这是一种什么样的感觉？为什么会这么苦涩？是了，嫉妒，羞愧加上嫉妒。
  自己在狼军加入战斗前曾经发过狠话，不让他们参与，但后来情势危急了，不得不厚着脸皮请求他们帮助，本以为他们的加入也只是会拖住魔兽一会，使自己这边的几个武士能腾出手来偷袭。当然要牺牲掉几个狼军的人是在所难免的。
  可是，狼军的这几个任由自己嘲笑侮辱的菜鸟却在片刻间就轻松的解决了魔兽，最叫人气愤的却是他们个个没有受一点伤，表现的也那么若无其事。
  知道他们的级别，爱莎是个初级魔法师，查克也不过是个刚被承认的初级剑士，那个矮人和弓箭手也才二级，狂战士只是一级的冒险者，他们为什么会有这样的实力，为什么自己麾下两个高级魔法师，两个弓箭手，七个高级武士都不能斩杀魔兽却被他们轻松搞定？
  最可气的是那个最差的黑头发，什么也不干却还是一副理所应当的样子。艾格现在知道自己在嫉妒什么了，原来是嫉妒这个没用的家伙。
  他的运气为什么那么好？这几个人表现的实力，随便哪个高级的佣兵团都会抢着要，为什么却跟着这个没有前途的家伙。我想不通，我们的佣兵团哪里比这个不入流的连任务都领不到的狼军差了。我一定要把这几个人拉到我的麾下。
  艾格如是想的时候，查克和若汉正在斯诺的指挥下剖开了暴龙的脑袋寻找魔核。很快一个拳头大小的魔核就拿到了若汉手中。
  给爱莎鉴定了一下后，是一块二级中的极品土性魔核，看来这次虽然没有任务，却没白干，至少这个魔核可以换取上万的金币了。
  帝国内平静了许久，也没有什么地方可以发现超级魔兽，现在上好的魔核已经非常稀有了，市面上流通的都是一些三级以下的魔核，真正上档次的都被皇室和军队掌握着。
  现在能得到一块这么大的二级精品，实在是幸运，怪不得会吸引这么多冒险队伍前仆后继的送死呢。
  在大家都为消灭魔兽高兴的时候，却有两个人在沉思。
  琳达被王风救了一命，心中的感激无以表述，此时静静的站在王风身后呆呆的想些什么。刚刚王风对她说了一句话：“任何时候都不要把劲力运到十分，留一分可以更灵活，必要的时候可以保命。”聪明的琳达立刻知道这是老大在指导自己的技巧，所以不作声，静静的思考。
  王风点拨了琳达以后，自己的目光却留在了已经死去的无头暴龙的尸体上，暴龙是怎么被杀的他看的一清二楚。这个魔兽的盔甲与王风现在的护体气劲如出一辙，如果这样的攻击发生在自己身上的话会发生什么样的情形？
  能从一些细微的现象中学习到东西一向是王风的特点，说实话，暴龙的战略完全正确，先消灭远程攻击力量，再仗着自己盔甲护体不怕攻击一个一个消灭近身的敌人，除了没有想到琳达的这个意外，几乎是很成功的战术。
  自己在战场上也遇到过这样的情形，不过当时的狼军里的伙伴几乎个个都是高手，弓箭都比一般的弓箭手射的远，因此几乎没有什么可以威胁到战场上的狼军的远程攻击队伍，近战的话更加不是对手。
  但在这个陌生的世界里，现在的这支狼军还远远没有达到那时候的水平和规模，现在遇上一只魔兽可以应付，如果再有几只的话，自己想不开杀戒都难了。
  居安思危，看刚才那个艾格的眼神已经不对了。估计以后的麻烦会越来越多，闯荡江湖，纷争是免不了的，虽然有时候可以忍让，但不是所有人都能明白你的这番好意的。
  太过忍让，别人会以为你好欺负，太过出头，又会有一堆泰斗来逼迫，一个两个还好，但人多了就不好应付了。如果对方又鼓动什么朝廷或者江湖力量来对付自己，难道在这边也要做个囚犯吗？自己现在又不能杀人，需要有一些自保的措施。
  古代不是有个什么人说过，生于忧患，死于安乐吗？自己这一年多的生活也太悠闲了些，不能再这样下去了。我要重建一支军队，一支可以和原来的狼军分庭抗礼的狼军，一支即使放在任何的战场上都可以纵横无敌的狼军。
  到异界以来，王风组成狼军也是抱着一种玩耍的心态，但刚刚艾格的眼神唤起了王风心中埋藏已久的那种渴望，一种希望称雄天地间的渴望，一种对…血腥的渴望。
  如果艾格知道自己嫉妒藐视的目光导致王风的心态发生的怎样的变化后，估计他心中唯一的想法就是自己当时为什么不是个瞎子。
  眼光又落到暴龙的尸体上，暴龙肚子上那道醒目的伤口引起了王风的注意。那是若汉的大斧造成的。
  若汉的出手王风已经看到了，一斧劈开了暴龙的石头盔甲，另一斧在相同的位置切进了暴龙的腹部。看着这样的结果，王风的脑子里又冒出了一个小念头。
  不过这时候不是细想的时候，王风转头看看其他人。
  爱莎现在整个一个贪财的样子，抱着魔核死不松手，谁要都不给。被若汉和查克疯狂取笑。琳达也已经从思考中回过神来，和斯诺呆在一起。
  见王风转过身来，大家都停止了吵闹，等他开口。
  王风看看艾格等人，受伤的弓箭手已经包扎好了，魔法师给他施了个小小的回复法术，应该已经没有大碍了。死去的魔法师也被几个武士把尸体整顿好，准备埋葬。
  眼光停到艾格脸上，当着自己下属的面，艾格没有露出其他的神色，别人救了自己一伙，怎么也得表示一下，因此走过来对王风说道：“这次多亏了你们帮助，我们的任务是消灭这个魔兽，并取得魔核。现在把这个任务让给你们，我会到公会去给你们申报的，钱你们可以到任何一个公会去领取。”看了看远处的爱莎，艾格又礼貌的说道：“谢谢你们救了我们！”
  王风不置可否的点点头，淡淡说道：“我们还有事，先走一步了。”
  打个招呼，大家齐往山里继续出发。魔兽的尸体就留给勇敢者吧，毕竟他们也死了一个人。
  过了山口，走了没有多久，找到了原来进出山区的路，顺着路走，比在树林和小灌木里面走舒服多了，速度也快了些。
  出了这片山区，就快到试练沼泽了，这比多绕几百里路省出无数时间。
  虽然消灭了暴龙，但王风还是要求大家戒备。现在的他要按照管理军队的办法来管理这个几个人的小队了。时刻保持警惕则是最基本的要求。
  这次消灭了魔兽，大家兴致都很高，除了王风出手救了琳达以外，其他的表现都可圈可点。
  王风有意带大家养成一个好的习惯，就是一定要善于从胜利和失败中学习到什么。为什么会胜利，为什么会失败，什么做的不好，什么做的好，哪些没有考虑到，等等。
  第一次战后的讨论会就在当晚的宿营地展开了。
  这里还是一个小的山间平地，恰好有一条小溪流过，相当理想的宿营地。消灭完白雪捕捉到的一头肥美的野鹿，大家围在篝火边开始讨论。
  首先发言并认错的是斯诺，因为没有和同伴们约定好相互之间辨认的信号，导致琳达突然出现的时候大家差点攻击。如果不是王风的话，很可能会造成一场悲剧。从这个意义上来说，至少王风又救了琳达一次，同时也避免了一个事故。
  值得肯定的是这次琳达的情报工作做的相当不错，保证了大家在远离斗场的时候就提高了警惕。计划也不错，各人基本上还是按照斯诺制定的计划在行动，除了琳达差点遇险外，其他一切都是按照计划进行。结果还不错。
  王风把指点琳达的话又说了一遍，众人都若有所思。王风告诫大家：“勇往直前是值得钦佩的勇气，但不知进退就是导致身败名裂的诱因。希望你们武功也好，魔法也罢，留一分力气，既可以灵活控制前方的九分，危急时刻还可以有一分退的灵动。队伍也一样，只知道向前冲锋的军队一定是被消灭的最快的军队。”
  随后，众人制定了一些简单的传讯手法，互相联系的方式，等等。休息前，大家这次派了人专门警戒，以后将轮流进行守卫。例行的打坐冥想后，大家开始休息。
  王风没有睡觉，仍然是进入那种玄妙的行功所带来的神秘的思感状态中。在这里，王风可以静静的思考一些问题。
  白天的情形犹在眼前，号称刀枪不入的魔兽暴龙也被几个人针对弱点击破了。由此给王风带来的冲击和危机感是巨大的。因为自己目前也面临同样的问题。
  什么是最好的防御？攻击。但自己在不能开杀戒的情况下，如何攻击？这个是不能保证效果的。因此，有必要审视目前的状况，及早找出应变的办法，否则，自己如何在不能攻击的情况下保护自己。
  自己的护体真气比暴龙盔甲强的地方在于它是可以流动的，并且有多层防护，如同水流一般。但同样有个致命的弱点，就是只能抵挡攻击力不能打穿真气的进攻，但是每次白雪的全力一抓都能碰到衣服，那么劲力超过白雪的攻击就能直接攻击到自己的身体。
  如何防御？加深功力，在外面再形成一道防护真气？也是个办法，但外发的范围越大，功效就越差，也不能解决根本的问题。
  那么试试把现在的每道真气都加强如何？是个办法。怎么加强？增加外发的量应该可以，在不改变真气圈厚度的情况下增加外发的量，相当于把每道真气都变的更加稠密，更加耐打击。
  想法虽然好，但做起来却相当困难。好在王风的经验丰富，也不贪心，还是试着从小片区域开始试验起。最容易外发的是从膻中开始，这里也是要害部位之一。可以先把几个要害部位都保护好，其他部位以后再说。
  小心的加大外发的密度，这也不是一件容易的事情，因为目前的王风的外发真气有三层，想要单独控制每一层还是相当困难的。
  慢慢的捕捉不同的层次之间的差异，一点一点的区分，毫毫厘厘的感受。终于，三团分界模糊的真气开始慢慢的壁垒分明，独立控制了。
  这还只是一小步，接下来的活就更困难了，想要增加真气的外发，必然导致内力的真气减少，而且还不能快速的发出，只能慢慢的一丝一丝向三道真气中多挤进去一些。
  没有达到王风自己要求的外发量，王风不断催动自己的真气往外挤，等到成功的挤出去后才发现，体内的真气被挤出去一大半，现在的丹田中竟有些空荡荡的感觉。
  不得已，只好先保留膻中一个地方的真气浓度，停止外发，开始用久违以久的打坐来聚气。陷入入定中。
  从入定中醒来，发现天已过午。同伴们见他入定，很是奇怪，老大还从来没有象这样子运过功，都知趣的没有叫他。
  这次的运功获益非浅，外发的真气多，腾出了内里真气的地方，这一趟坐功下来，全身真气的量增加了两成有余。
  站起身来，动了动身体，只觉得说不出的身清气爽。心知自己困扰多日的高原现象已经越过，心下更是惊喜。旁人见老大的神情高兴，也都不自觉的轻松了起来。
  自己的问题解决了一小部分，王风还是很高兴。一时兴起，开始指定各人如何改进攻击方式。看来王风的性格还是充满了攻击性，并没有因为不能攻击就改变。
  这回教的是根据昨天若汉斧劈暴龙的情形。同一地点攻击多次的话，有可能将不可能攻破的变为可能。那么如果各人的刀斧弓箭或者魔法风刃能集中一点进行疯狂攻击的话，也许昨天攻击暴龙时就可以不用考虑其他，专攻其头部一点或心脏，那样可能琳达都可以不用冒险也能消灭暴龙了。
  要重振狼军的威势，也许开始就要靠这些帮底了。因此王风尽可能的多教给大家一些能够杀敌保命的东西。
  但这点说起来容易做起来难，不用说要几个人同时攻击一点，就是一个人每次都攻击一点的话，也是相当困难的。
  不过王风自有王风的办法，他用一根树枝和一个小小的石块成功的验证了在树枝的攻击下，小小的石块保持被王风在攻击过程连续三百多次的击打中一直在空中来回撞击而毫不落地。直接的证明了这一点的可行。
  有人做榜样，而且又是自己钦佩的老大，所以各人纷纷练了起来。
  练习归练习，赶路还是要赶的。因为魔兽已经除掉，所以赶路中又恢复了束缚负重练习，这次还多了个白雪不时的偷袭，加强各人防备意外的能力。众人得打起十二分精神，否则一不小心就会惨遭白雪的蹂躏。连琳达都不例外。
  查克看了王风这次的示范后，把自己学到的绝刀刀法改了一下，不再是王风开始教授的那种刀路诡异的刀法，而变的更注重准确和力量。反正绝刀的刀意也不过“快、准、稳、狠”四个字，如何改变方式并不重要，王风看的暗暗点头。这几个年轻人都相当不错，可以举一反三，和他们在一起也时不时能激发王风的一些灵感，使他能够攀向武学的更高峰。
  若汉自从修习王风教的心诀后，整个人的精神状态都变了，强大的攻击力加上过后还能正常的劳作，使他对自己充满了信心，对老大更加的崇拜了。
  矮人族的斯诺因为有一些自身的原因，因此无法学习到王风一些武技，奇怪的是王风好像知道这一点，从一开始就没有对斯诺进行这方面的指点。相反倒是经常指点他一些策划和组织方面的东西，其他人都没有发现这一点，王风和斯诺也都仿佛约好似的没有对谁提过。
  爱莎最近除了练习自己的魔法外，有时候也偷偷的给自己加一个束缚术慢慢锻炼。不过每次都是在大家休息前一个人练，王风曾想过教给爱莎一些简单的功诀，被她拒绝了。她是魔法师，还没有到能够魔武双修的地步。给自己加束缚术不过是锻炼体力，以便不成为大家的负担。王风对这个倔强的姑娘也挺佩服，事事不落人后，就是有时候太娇纵了点。
  琳达从暴龙口中逃生后，轻功练习的更加勤了，这次不但要求速度，而且还要加上转折的灵活性。这个白雪倒是现成的陪练，琳达跑，白雪追，每次都能让琳达支持一会，不过每次只要白雪一认真，琳达就会被白雪的大舌头欺负一遍。几个人中，她是被白雪骚扰最多的。
  自从发现外发真气可以增加密度后，王风刻意的把自己体内的真气也都照猫画虎做了一遍，增加全身的外发，同时还要压缩体内的真气，每次都要王风打坐许久才能出定。大家的行程为此拖慢了不少。
  刚开始的时候，经脉之中压力大增，鼓胀的很不舒服。害的王风总要在大家熟睡之后躲开轮值的人员，到后面的路上去发泄一番。
  每次都在短时间内狂奔百里，把沿途遇到的石块砸成石粉，以宣泄自己经脉中的不适。经过几次真气的疯狂使用后，王风的经脉渐渐习惯了这样的真气密度，经脉间真气的流转也慢慢恢复了正常。
  其实这是一种非常危险的方法，如果不是王风凑巧服食过朱果的生气之源，经脉的承受能力大增，这样盲目压缩真气的后果就是爆体而亡。
  从最后一次深深打坐中清醒后，王风心中也是百感交集。如果放在以前，自己决不会来这么一手冒险的行为。那时候的自己大仇已报，也没有什么大志向，轻轻松松远离江湖，过着悠闲自在的生活，也没有什么把自己逼迫到动气的地步，日子过的轻松愉快，那会想什么危机之类的事情。
  到了这个世界后，认识了一些新朋友，但王风还是没有把自己摆到对别人有威胁的地步。尽管已经小心从事，不然外人知道自己的真正实力，但王风还是从那天艾格的眼光中发现了一些别东西。一种类似野兽的本能立刻让王风感觉到一丝危险的气息。
  这个世界和原来的世界不同，短短的几十天内，王风已经了解到在这个世界里绝对的以实力为尊，民风好武，同时又有一些未知的叫做魔法的东西，还有许多以前从未见过的各种奇形怪状的种族。在原来的世界里，这些都可以叫做妖怪了。那么在这个妖怪横行的世界里，王风不得不提高了警惕。
  虽然在一个新的世界里，但王风还是决定遵守在那个世界的约定，不杀人，但也不能被别人随便欺负。面对未知的危机，王风心中的斗志又蠢蠢欲动起来。
  好在这个世界的武技还能用，那么为了保护自己，不得不努力提高自己的武功修为。看看在这个光怪陆离的世界里，自己还能不能凭着自己的一身武艺，赢得属于自己的一席之地。
  听爱莎讲过一些大魔法师或者禁咒法师的厉害，如果有朝一日需要面对的话，自己该如何应付呢？前些日子已经发现自己加深护体真气的威力就可以把爱莎的束缚术隔绝在体外，同时也能抵挡风刃这类魔法带来的物理伤害。那么对付其他的魔法有没有效果呢？
  要面对危险之前，先要知道是什么样的危险，因此王风带着他们几个一起到试练沼泽，为的就是想知道一下自己将来会面对些什么？这个世界里还有什么未知的东西。
  其他的种族除了王风现在看到的，很多王风都没有概念，因此王风需要在游历中增长自己的见识，更多的了解这个世界。
ＵU书擝 ｕｕＴXＴ。CｏＭ 荃汶自坂阅读

江湖篇 第十四章 向导 字数:6433
  由于王风这次拖慢了大家的行程，所以本该在八天前就到的离试练沼泽最近的城市卡都到现在才到，基本上，和绕路躲避魔兽花了一样的时间。从节省时间的效果上…嗯…也差不了多少。
  不过大家却能感觉到老大脸上的笑容却多了起来，以前从来没有过的事情，有点像…有点像…如果这会杜开等人看到的话，一定会说“像什么，就是老大本来的样子嘛！”
  仿佛又回到了那会在边关狼军中纵横沙场的时光，王风心中的斗志随着护体真气的进一步加强更加旺盛。随意从容，谈笑风生，这才是真正的王风。
  现在要做的就是慢慢让大家知道，如果你听说过狼军的话，最好是做他们的朋友；做不成朋友，就不要去试图和他们有什么关系；有一件事情却是刀斧在背，利刃加身也不能做的，那就是去做狼军的敌人。
  王风在原来世界，花了五年时间，才达到这样的效果，这次需要多久呢？
  这次大家准备充分，连进沼泽需要的长靴都准备好了，所以面对沼泽，大家都充满信心。唯一需要的，就是要在卡都找一个熟悉地形的向导。
  试练沼泽地处天龙帝国、风神国度的交界处，一边靠近大海。因为地势复杂，无法大规模屯兵，也无法进行大规模行军，所以两国把沼泽当作天然的分界线。只分别在两国的沼泽边缘修建了一座城象征性的宣告主权。
  事实上，两国只是笼统的约定，沼泽中央作为分界线，但具体什么地方是中央，到底那边分界，都没有个具体的说法。当地人的常识就是，进了沼泽就相当于离开了天龙帝国。
  相对其他的边界口岸来说，这边虽然不能有大规模的运输，但却是小型商队活动的天堂，因为没有关税，所以小件的物品走私相当猖狂。但由于地形危险，加上里面有许多未知的魔兽和其他遗迹，走私的成功率非常低，也造成两边城市卡都和风神的吉坦城的佣兵业非常发达。
  进入卡都后，顺着大路，很快找到一家大的旅店，为了找向导，大家住了进去。
  旅店的酒吧一向是消息最灵通的地方，也是冒险者和佣兵集中的地方。见到生面孔的出现，几个看起来像是佣兵的人都站起来，看清王风胸口的水晶卡后，又失望的坐了下去。
  王风等人找了个角落的桌子坐下，老板亲自过来招呼。
  “几位想要点什么？”，一个悦耳的女声在大家身边响起。众人抬头一看，居然是个美丽的精灵。不过和琳达好像不是一个种族的，体形有一些差别。
  斯诺接话道：“给我们六杯酒和一些肉。”说完扔了一个金币到盘子中。
  “好的。”精灵走向柜台，过了一会，把众人要的东西端来，分给各人后，精灵又俏生生的问道：“几位是第一次来卡都吧，以前好像没有见过。”
  爱莎笑道：“老板娘对这里很熟悉吧，能不能帮我们一个小忙？”
  精灵笑道：“尽管开口，在卡都还没有我办不了的事情呢！咯咯。”
  “我们要进试练沼泽，需要一个经验丰富的向导，你能帮我们推荐一个吗？”
  “你们想要什么样的向导？我们这里不但多的是向导，佣兵也很多，要不要帮你们介绍一个？”
  “谢谢了，只要是熟悉沼泽地形的就可以，我们要去一个地方找一个人。”
  “好吧，看你们的样子，不像是要保护的，我找个适合的人吧！”说完，精灵扭着腰离去。
  王风没有说话，只是看着白雪在吃东西。
  过了一会，一个雄壮的浑身长毛的汉子在精灵的带领下来到桌前。不客气的自己拽了张凳子坐下，手里自己拿了一大杯麦酒，先咕咚咕咚喝了一大口，才开口说道：“你们要去沼泽吗？找我就对了，我在这边生活了几十年了，出入过上百次了，里面的东西我闭着眼睛都能找到，找我绝对没有错了。怎么样，来回一个月，一千个金币？”
  盯着他看了半天，那人被王风的眼光盯的毛毛的，不知如何是好。半晌，王风开口问道：“说说沼泽里面的情况，看你是不是我们要找的人。”
  那人听到这个，立刻口若悬河，滔滔不绝的说起来。
  沼泽里面如何走拉，什么地方会有危险拉，什么地方可以杀死魔兽取魔核拉，哪条路是走私者最安全的拉，沼泽里能得到什么珍奇的东西拉等等。
  王风耐心的等他说完，问道：“炼龙窟知道在什么地方吗？”
  大汉仿佛嘴里被塞进个大橘子，张着大口，呆立了半晌，摇头说道：“我不知道，我不知道。”转身急匆匆离去，连桌子上的酒杯都忘了拿。
  大家很是奇怪，怎么这个人一听炼龙窟就跟见了鬼似的，害怕的不敢再听。
  乱糟糟的酒吧里突然没有了声息，变的静悄悄的。所有人的目光都集中在王风这一桌上。
  一个大汉站起来，走到王风这桌前，伸手从身上掏出一张水晶卡，说道：“我们是铁壁佣兵团，现在级别十七级，成员四十三人，五万金币，护送你们到炼龙窟，沿途发现的物品归我们，如何？”
  酒吧的人都吃惊的看着这个大汉，有些人已经开始摇头。王风看着这个大汉，问道：“你知道炼龙窟怎么走吗？”
  大汉一愣，摇头道：“我不知道，不过，如果你们需要，我可以帮你们找一个知道路的人，加一万金币。”
  王风笑道：“谢了，我只是要找一个向导。”
  大汉失望的离开，临走还说道：“你们如果需要的话，就来这个酒吧找我，还是那个价格，什么时候去都行。如果你觉得还不够安全，你可以再加三万金币，我去另外拉一个十五级的佣兵团来一起做这趟。”
  没有料到会出现这种情况，若汉马上问了出来：“怎么回事？这个炼龙窟有这么可怕？”
  斯诺摇摇头，说道：“老大，我们好像没有了解清楚情况，那个老头和你说过什么吗？”
  “没有。”王风眼中闪着另外的一种光芒，这种意外的情况更加激发了王风的斗志，不但没有因为这种情况退缩，反而有一种隐隐约约的期待。
  “老板娘，请过来一下。”王风叫道。
  精灵老板娘袅袅娜娜的走了过来，王风问道：“请问这个炼龙窟有什么不对吗？”
  “你们几个从哪里听说的炼龙窟，别的地方的人不可能知道有这么个地方呀？”
  “你不用管我们从哪里知道的，你只要告诉我们这个地方有什么不对吗？”
  “炼龙窟是龙骑兵一脉试练的地方，据说就在试练沼泽里，但具体在什么地方却从来没有外人知道过。前十几年，龙骑兵在卡都和吉坦城里都发了通告，告诫人们千万不要去或试图去炼龙窟，他们已经在里面设了结界，任何人不听劝阻，想去炼龙窟都要格杀勿论。”
  “那这十几年有人去过吗？”
  “有，很多人，越搞的这么神秘，大家就越好奇。在这里的人都是不怕危险的，开始有几个大的佣兵团不听劝阻，非要去那边，集合了几百人，就去了，结果一个都没有返回来。后来，慢慢的人就少了。现在，去炼龙窟都已经成了一种避讳了。”
  打量了王风一行人片刻，精灵老板娘说道：“我不知道你们怎么知道的炼龙窟，但还是劝告你们，打消这个念头，今天好好喝点酒休息一下，明天一早离开这里吧。”
  对看了一眼，王风笑道：“谢谢老板娘的好意，我们再坐一会。请给我们再添几杯酒。”
  送走了老板娘，王风转头对几个队友说道：“看来我们这次要捅马蜂窝了。”
  大家大眼对小眼，过了半天，若汉问道：“老大，什么是捅马蜂窝？”王风也乐了，忘了在这个世界里，原来的好多东西大家都不知道了。
  解释了半天，听的大家兴高采烈的，一旁人听着莫名其妙。
  末了，王风问大家：“照这个样子，看来这个炼龙窟不简单，大家觉得如何？我们还要不要继续去？”
  “去，干吗不去？”若汉先冲了出来，“我们这样回去还不给那个什么屁勇敢者笑死，一定要去。”
  爱莎一向唯恐天下不乱，也跳出来道：“这么好玩的地方一定得去看看，不然以后肯定后悔呀！”
  查克一向是喝爱莎共进退的，这回也不例外。
  琳达先是问了一句：“老大去不去？”
  王风笑着问她：“你说呢？”
  “只要老大去，就没什么可怕的，我跟着你走。”
  王风又看向斯诺，斯诺忙开口道：“我马上去了解情况，制定计划。”
  大家不约而同暴笑起来。一边笑一边招呼：“老板娘，拿酒来。”
  周围的人看着他们，心想今天一定是遇上了几个疯子。几个稍有年纪的佣兵看着他们，看看他们的年纪，心里想着，一群不知天高地厚的年轻人，可惜呀！
  今天估计是找不到人了，不如就在这里喝酒吧。
  酒吧里的消息是传的最快的，等他们第二天一早起来，发现几乎全城的人都在议论有几个毛头小子要去炼龙窟，其中还有一个漂亮的精灵，和一个漂亮的魔法师，说是一个叫做狼军的二级冒险队伍。
  几个毫无来历的送死的小字辈引不起别人的注意，但听说有美女就不一样了。
  当他们出现的时候，立刻就有风言风语了。
  “精灵妹妹，年纪轻轻的不要那么想不开，到哥哥这里来，我来保护你，不用跟着这个什么破狼流浪了。哥哥我保证你活的要比现在舒服。”其后一阵怪笑。
  经过上次艾格的嘲笑后，大家在王风的教导下现在脾气好了很多。琳达甚至还冲那个说疯话的人笑了笑，几个人都没有发作。
  见众人没有反应，几个人更是放肆，琳达调笑过了，矛头转向了爱莎，话语更加难听，不堪入耳。奇怪的是爱莎没有什么反应，查克却有些着急发火了。手已经按上了刀柄，嘴唇也紧咬了起来。
  看着查克的反应，王风有点明白了些什么，笑了笑，正想给这些人点小教训，旁边已经又有声音传来。
  “你们这几个小子就是要去炼龙窟的吧，大爷我知道在哪里。”所有人的目光立刻转到了这个声音的主人身上。城中的人立刻认出了这个人的身份。
  一个花花公子型的白面少爷在一堆人的拥簇下出现在一边，周围的人纷纷躲避。连刚才满口胡话的人也都闭嘴慢慢向后跑了。这个少爷不怎么样，倒是旁边的人有几个还是高手。
  真是到什么地方都有这种人啊！王风恨恨的想着。
  嘴上却问道：“你真的知道炼龙窟在哪里吗？”
  白面少年哈哈大笑，说道：“我昆沙少爷的话什么时候骗过人了，我说知道就是知道，怎么样，跟我走吧。想知道的话得付出点代价。”
  “哦，什么代价？”王风已经从这小子色迷迷的眼光种看出点什么来，但这个小子知道炼龙窟，少不得要听听他说些什么。
  “这两个美女跟我走，我派人负责送你们上路。”少年眼中的凶光一闪而逝。
  “如果我们不答应呢？”这次是琳达接口。
  “小美人，我的父亲是卡都和吉坦最大的佣兵团团长，在这两座城里，谁敢违抗我的命令。今天少爷我看上你们两个了，乖乖的听话，还可以让你们舒服点跟着我，不然的话，少爷我玩腻了，要你们去伺候我这些兄弟们。”话已经越来越露骨了。旁边的几个人恶形恶状的威胁附和着。
  若汉几个人都已经怒火满胸了，但王风没有动，他们几个也都忍着。
  王风忍住怒火，又问了一句：“炼龙窟你到底知道不知道在什么地方？”
  昆沙这次倒是认真的答道：“还不瞒你说，我还真知道有个人去过，我也知道他还活着，你说我算是知道还是不知道呢？”
  旁边几个恶仆已经等不及了，一个已经抽出兵器，大叫道：“小子，我们少爷是抬举你们，还不赶紧把那两个女的送过来，再罗索就杀了你们。”
  王风怒极反笑，大声说道：“好极了，好极了，你们侮辱了狼军的人，现在还想要杀我们。”
  转身冷冷的问斯诺道：“带路的话，几个人就够了？”
  斯诺咬牙道：“一个！”
  话音中，风刃、箭矢、刀斧都已经发出。白雪也在王风的示意下扑出。
  早有戒备的对方一群人显然没有料到他们的实力。第一排的风刃就把打头的四个人切成了几十段。琳达的箭矢也夺走了三条命。
  敌人里也有魔法师，但还没有来的及反应，已经被琳达消灭一个，白雪消灭了一个。接下来就是查克和若汉的表演了。
  查克的刀这次把绝刀的刀意表现的淋漓尽致，敌人对爱莎的侮辱激发了他的怒火，和王风当时倒挺像的。碰到他的全部被碎尸，断臂残肢四处乱飞。
  相较之下，若汉的斧头就好看多了，一斧下来，通常是连人带兵器劈成两片。大斧挥舞了几下，发现已经没有了对手。
  昆沙少爷被白雪扑倒在地，大口离他的咽喉只有几寸远，呼出的气喷在脸上，让他差点晕过去。
  若汉走过来，掐着昆沙的脖子把他拎到王风面前。
  王风盯着他，冷冷说道：“带我们去找那个人，否则，现在就杀了你。”
  众人离去，身后一堆惊骇的目光。
  “他们叫什么…什么…狼来…来着？”
  “好像叫…叫狼军。”
  “他们是二级的吗？你没有看错吧？”
  “昨天在酒吧里看的清清楚楚，不信你去问老板娘去。”
  “我刚才是不是胡说八道什么了？我怎么都记不起来了？”
  “懒的理你，离我们远点，我不认识你，离我们远点。”
  “他们居然敢惹黑虎团的人？”
  “什么呀！人家敢去炼龙窟，还有什么不敢的。我就说嘛，现在还有人敢去进那个死地，真是年少有为，昨天晚上我就看他们几个不是普通人。”
  ……
  王风一行人已经在昆沙的带领下，走到了城中一个深巷中，现在的他再没有刚才的威风，被若汉拎在手中，活象个小鸡仔。
  小巷尽头，一个低矮的小院，昆沙指指院子，表示就在里面。
  礼貌的敲门，静静的等着，王风已经听到里面有一个人的呼吸声。呼吸时缓时急，好像呼吸的主人肺叶受了什么伤害。
  过了好一会，呼吸的主人才慢慢的出来，打开院门。抬头看到一个微笑的青年，后面跟着几个不同种族的人，原来在城中作威作福的昆沙被一个巨汉提在手中。
  看到这个人出来，昆沙立刻大叫道：“就是他，就是他，我帮你们找到他了，放了我吧！”
  王风转头，冷冷说道：“我有说过要放你吗？”
  给若汉使了个眼色，若汉会意，拎着昆沙走向远方，过了一会，远处传来一声凄厉的惨叫。
  呼吸的主人冷眼看着这一切，仿佛与自己无关似的，直到昆沙的惨叫传来，呼吸的主人才开口问道：“你们找我什么事情？”
  这是一个显的苍老的中年人，看他的情形，像是受了什么重伤没有痊愈。
  王风突的伸手，抓住了他的脉门，那人丝毫没有反抗。
  号了号脉，王风对这个人说道：“我治好你的伤，你能不能带我们去炼龙窟？”
  那人一呆，半晌没有说出话来。
  半日之后，已经恢复的中年人和王风走出屋子。行动也不似原先那般迟缓，呼吸也顺畅了。
  狂喜的在院子活动手脚。众人都默默的看着。好一会，才慢慢停下来。
  走到王风面前，中年人说道：“我原以为这伤从此好不了了，你居然把我给治好了。我不知道你是什么人，但还是谢谢你的大恩。”
  中年人又接着说道：“炼龙窟之所以叫炼龙窟，因为它是龙骑兵出师门必经的试练地，如果在炼龙窟里出不来，就不是合格的龙骑兵，因此，炼龙窟对龙骑兵非常重要。”
  “但好像十几年前，龙骑兵一脉却对外封锁了炼龙窟，警告众人不得靠近，也不知道出了什么变故。我们很多人都很好奇，当时也年轻，就结伙一起去打算闯一遍炼龙窟。结果在龙窟边缘遇上了龙骑兵的守卫，所有的同伴都被杀死了，我身负重伤活了下来。但当时那个龙骑兵的气劲一直留在我的经脉内，所以伤势一直就没有痊愈，直到你给我疗伤。”
  “我看你刚刚又杀了黑虎团团长的儿子，估计你在这两个城已经呆不下了，去试练沼泽，又要和龙骑兵去搏斗，你们小小的一个二级冒险队伍，是不是活的不耐烦了，同时惹了这边最大的佣兵团和最强的兵种，你们就真的不怕吗？”
  看众人都没有搭话，中年人也摇摇头，说道：“和我年轻的时候一样，那么倔强，不过我喜欢。你治好了我的伤，我带你们到炼龙窟。”
  王风点点头，看看众人坚定的目光，目光转向沼泽的方向，心中升起一股豪情。
  炼龙窟，黑虎团，龙骑兵，越来越有意思了，千万不要让我失望呀！
优优书擝 uＵtｘＴ。COｍ 诠蚊吇板越镀

江湖篇 第十五章 沼泽 字数:6697
  试练沼泽因为多年来一直是冒险者和走私商人的天堂，所以在远离大海的这一端已经被人们慢慢摸索出了一条安全的小路。
  说这条路安全，也是相对而言的，如果和其他正常的小路相比，这条路可以说是九死一生。但相对和靠近大海的那面沼泽比，一般人在这条路上还有生还的可能性，但就这一点点的可能性，和在那面消失的人来说，已经可以说是天堂和地狱的区别了。
  靠海这面的沼泽已经十几年没有人迹了。到处分布着一片片水草和一块块水塘，也没有什么动物的影子，整个沼泽荡漾着一片平和的气氛。
  如果只看景色的话，这里一定是一片远离尘嚣的乐土，青青的树林，静静的水面，任谁都想在这样的洞天福地颐养天年。
  但谁也无法预料，在这片安静的景色下面会藏着什么凶险。至少现在还没有人能告诉大家，最后走过的人已经都消失了十几年。
  不过，也有例外，或者是唯一的例外吧。
  “哗啦”一阵拨开树枝的声音，一个美丽的精灵探出她可爱的小小的头，随后，一道白色的身影跳了出来，是白雪。左右看看四周，闻了一会，呜呜低叫了几声，精灵也跳了出来，正是琳达。
  琳达轻轻的身躯仿佛没有重量似的滑过一小片水面，用手中的一根长棍探了探水底和旁边的草地，这才和白雪一块返回。
  在林中跋涉的还有几个人，正是王风一行。
  在中年大叔的带领下，大家做了一些简单的准备后进了沼泽。这次大家准备的很充分，所以在卡都主要是准备了些食物，其他的都可以就地取材，当然大家的帐篷还是带了。
  进入沼泽后，中年大叔就开始谨慎的一步一探，众人也听说过试练沼泽的厉害，所以也跟着大叔小心翼翼的前进。因为大叔的功力受制许久，所以恢复的不是很好，探路的工作交给了琳达。王风怕琳达有什么闪失，所以特意叫白雪也跟了去。
  大叔名叫汤姆，是二十年前一个著名的佣兵团也是今天黑虎团的前身的成员。
  自从龙骑兵一族发布的了禁令以后，他们的团长和另外几个佣兵团的团长一起决定，要进去一探。小部分因为好奇，大部分还是因为贪婪。因为龙族都是喜欢收集珠宝的，那龙骑兵的龙会不会也有这么优良的嗜好呢？
  在未知财宝的吸引下，几个佣兵团的精锐合计四百多人，浩浩荡荡的向沼泽深处进发了。
  谁知等待他们的却是一个接一个的恶梦，四百多人被沼泽吞没了一百多，被隐藏的怪兽消灭了几十人。等过了这些凶险，以为到达的时候，突然出现的四十多个飞龙骑士彻底粉碎了众人的贪婪和好奇。
  汤姆开始就聪明的躲在最后，没有被财宝吸引盲目前冲，因此也活的最久。后来龙骑兵出现，汤姆见势不妙，转身就逃，但还是被一个龙骑兵远远一击，掉到一片灌木丛中，逃得了一命。
  后来，凭着记忆，伤重的她一点一点逃回了卡都。龙骑兵的伤害一直不能痊愈，原来的佣兵组织也因为精锐尽丧被几个小人掌握，改名黑虎团，慢慢兼并了其他几个佣兵团，发展成现在的规模。
  而汤姆因为丧失了功力，所以只好在卡都城中苟延残喘至今。
  听完汤姆的故事后，若汉和查克就对汤姆离开自己的同伴独自逃命深表不齿，如果不是因为需要他带路，若汉早就想教训他一顿了。还是因为被斯诺拉到了外面劝了半天，最后才以王风的名义压下去了。
  可能若汉的态度也影响了汤姆，仿佛赎罪似的，进了沼泽汤姆就不停的往前走，一直没有休息，好像急着赶去和过去的同伴会合似的。直到累的不能再前进，队伍才停了下来。
  汤姆对沼泽的小心也让大家抑郁了半天，好在没有什么危险。
  他们不知道的是，在他们离开卡都城不久，一道魔法信息从某个信使的手中发送了出去，远方的某个人已经收到了这条信息。
  休息了一会，让汤姆缓过劲来，大家继续前行。
  大家开始走的都是普通的走私者常走的小路，直到一天后，才改变路程，转向沼泽中部。
  此时的路途更加难走，虽然大家都保持者警惕，但王风总还是感觉一点点的不正常。不知道为什么，好像总有人窥视似的，但王风运足目力耳力，却一无所获。
  一直走了十几天，每天的众人都绷着紧张的神经赶路。一路上绕过了许多天然的陷阱和泥潭，搞的众人都很辛苦，尤其是探路的琳达。
  王风不安的感觉越来越强烈，被人窥视的感觉总是让他保持着高度的戒备，但一直没有发现任何异常的现象。
  天空的高处，肉眼已经很难看到的云层上面，却停留着两条飞龙的身影。每条飞龙的身上都有一个全身铠甲的人。
  一个对另一个说道：“他们就是卡都发来信息说要找炼龙窟的一群人？”
  “是的，队长，就是他们，那头狼和那个大汉很好认，还有一个精灵和一个魔法师，不会错的。”
  “他们的实力你觉得如何？”
  “不好猜测，据城里的人说，魔法师和武士都是初级的，其他几个都是二级的冒险者，队伍也不过是二级的。但他们却杀了黑虎团包括两个高级武士和两个中级魔法师在内的二十七个人。”
  “哼，哪个高级魔法师会放下架子去陪那个花花公子，不过，他们杀的还真好，要不是上面有严令不许我们在这两个城随便出手，我早就杀了那个小子了。”
  “队长，你说他们找炼龙窟究竟是为了干什么？”
  “谁知道，不过我挺喜欢这几个毛头小子的，有胆识。天下间听到龙骑兵禁令仍然不管不顾的人可没有几个，就凭这一点，我就喜欢这几个小子。”
  看着下面蚂蚁般移动的几个人，队员忍不住问道：“他们会不会也是觊觎哪些龙族财宝的人？”
  队长道：“不清楚，看看再说。好像吉坦城有消息说黑虎团的人倾巢出动，要找他们几个报仇，有没有这回事？”
  “好像今天才传过来的，他们已经进了沼泽。按照路程的话，他们快遇上了。”
  “好机会，把黑虎团的人分开，一拨一拨的带到他们面前，看看他们怎么处理？”
  “啊！队长，你不是讨厌黑虎团的人吗，为什么还要帮助他们？”
  “帮助？如果我没有看错的话，下面这些小子们能替我把他们杀的干干净净，给我拔了这些眼中钉。”
  “真的？我不信，队长，要不要赌一把？”
  “好啊，随便你赌什么？”队长一脸自信。
  队员一呆，然后大喜，说道：“那就赌队长的押箱底的功夫怎么样？”
  “可以。”队长爽快的说道。
  没有料到队长这么爽快，队员忍不住提醒道：“队长，我要是赢了，你就教我你的‘升龙击’？”
  队长笑笑，说道：“可以，不过如果我赢了，你就拼着被长老们责骂，把他们带到总部如何？”
  “耶！”没有想到是这个赌注，队员愣了一下，但还是忍不住队长绝技的诱惑，咬牙道：“行，就这么说，不过你可不能偷偷出手帮助他们。”
  “不用我帮助他们，你好好看看。那个精灵探路时的身法，相信还能更快，加上精灵族天生的箭法，哼哼，可够瞧的。那个魔法师走路举重若轻的样子，据说两个高级武士和两个魔法师的一半就是被她用风刃杀死的，初级风系小魔法风刃能杀死一个高级武士和一个中级魔法师，你应该能判断出她的实力如何吧。那个大汉如果没有看错的话，应该是狂战士，杀人的时候都是连人带兵器劈成两半。带刀的那个武士，据说是那天杀人最多的，在他手里死掉的人没有一个是完整的，全被碎尸。”
  顿了顿，接着说道：“那个矮人和黑头发的没有出手，但矮人好像居中指挥的，你看他们前后呼应，配合的样子，像不像一个小型的军队。你我在军中多年，应该能感受出来。黑头发也没有出手，现在还看不出有什么异常，但却是这个冒险队伍的队长，而且据说那头狼是他的宠物，却杀了另外的一个魔法师和高级武士。身手最差的那个估计是向导，有热闹看了，哈哈。”
  “队长，他们哪里找来的向导，能找到炼龙窟？”
  迟疑的想了半天，队长说道：“我也不清楚，据城里传来的消息，他们拉着那个花花公子离开半天后，队伍中就多了个人，应该是那个花花公子给找到的吧。”
  正说话间，队长的头盔旁的一个小羽毛振了几下，有魔法信息传来，队长倾听了一会，对另一人道：“长老们让我们先回去，好像总部那边出了些事情。”
  “那我们不看他们遇上的结果了，队长？”
  “先办事要紧，回去办完事再过来。走！”
  两个人催动飞龙，向远方飞去。
  地下众人丝毫没有觉察到自己成了别人的赌具，仍然在小心翼翼的走着。
  几天的高度紧张对众人的修行有极大的好处，至少每天打坐冥想的时候都能感觉到和平日安静时候的不同，众人都能感觉到明显的进步。
  看来在战斗中成长远比在平时的修炼中效果要好。怪不得这里被称为试练沼泽。虽然没有什么大的战斗，但每天这种戒备和如临战般的气氛就可以锤炼一个人的意志。
  汤姆的功力最浅，连续几天的高强度已经让他不堪重压，有些萎靡不振了。反观若汉等人，虽然疲惫，但精神却一个比一个要好。
  终于挺受不住，汤姆又一次坐倒在地，得休息一会才能走。众人也只得停下脚步。
  琳达恰好这时返回，对王风说道：“老大，有点不对。”
  大家登时戒备起来。王风道：“仔细说，有什么发现？”
  琳达忙道：“这几天我们一直在有树木，有泥潭的地方行走，但我刚刚在前面看，出了这片小矮林，居然全部是实地，很大一片，很空旷，也没有水塘，也没有灌木，我觉着不对，赶紧回来了。”
  王风点头道：“是有些不对，斯诺，你怎么看？”
  斯诺刚要说话，委顿的汤姆插口道：“这么快就到这里了，你们千万要小心，这一片是魔兽出没的区域，而且那片地看似实地，其实更加虚实难测，那回我们很多人都是在这片地域被不知名的魔兽和沼泽吞没的。”
  王风问道：“哦，那这块地是怎么回事？”
  汤姆道：“我们也不知道，当时以为好不容易有一块空地，大家累了很多天，都需要一块干点的地方休息休息，有几个跑的快的就冲了进去。当时也没事，后来我们所有人都进去了，休息的时候还有人戒备，休息完后一点事情也没有，大家也都松懈了。正好走了那么多天的泥潭，走到实地上感觉正高兴呢，加上休息时也没有事情发生，所以放心大胆的往前走，结果走了一会魔兽就出现了。”
  仿佛回忆当时的恐怖景象，汤姆打了个冷战：“一个从没见过的魔兽突然间就出现在大家面前，我在后面，只看到前面出现了一个大洞，然后我们就有几十个兄弟消失在了洞里。然后那个魔兽和洞就消失了，剩下的兄弟们就把这里叫做‘饿龙滩’。这里不能走，我们得绕过去。”
  王风点点头，输了一道真气给汤姆，汤姆的精神见长，又过了好一会，汤姆才恢复。
  大家听从汤姆的意见，从休息地开始就往空地的另一个方向走，试图绕过饿龙滩。
  走了没有多久，琳达、王风、爱莎同时开口道：“不对，有问题。”
  大家互相望一眼，都停了下来。谨慎的蹲下身子，大家聚到了一起。
  爱莎首先说道：“老大，有些轻微的魔法波动，我怀疑是用来报警的预防结界，这里有别人。”
  琳达也接口道：“老大，我也发现有一些人工掩饰的痕迹，好像布置的很匆忙，完成不久。”
  王风点点头，说道：“大家感觉的不错，我听到有人的声音。很多，很乱，但都压抑住声息，生怕我们发现，好像想伏击我们。”
  “他们是什么人？”汤姆插口问道。
  “有可能是那个花花公子父亲的佣兵团，我们杀了他的儿子，他必然会报复。从时间上来看，大概也差不多了。”
  “他们人多，不宜硬拼，我们要不绕开点。”汤姆不希望自己在这个时候把命送掉，所以提出了这个建议。
  抬头却发现发现王风眼中带着杀气的笑意。
  “我们不找他，他倒找上门了。正好，敢侮辱我们狼军的人我们一个都不会放过。他们要怪就怪他的宝贝儿子惹了不该惹的人吧！”王风带着轻轻的笑意说道。
  其他几个人被王风高昂的战意引动，个个热血沸腾。
  虽然大家都是好战分子，但在王风的带领下，这里已经没有什么莽撞分子。
  王风听那些人的声息，发现里面没有什么特别的高手，按理说黑虎团的人如果要报仇的话，不应该是这么差。和斯诺一交流，大家一致认为这里面有问题。
  派出琳达小心的查探后，大概摸清了敌人的分布。
  黑虎团这次估计出动了人员不少，至少琳达能观察和猜测出来的就有两百多人。
  这次黑虎团的人很狡猾，人员分成了三拨。一拨是以弓箭手为主的，埋伏在现在必经的路上；一拨是以魔法是为主的埋伏在靠近饿龙滩的地方；最后一拨以武士为主，埋伏在远离饿龙滩的地方。最开始王风他们发现的就是居中的弓箭手。
  这样的话，不管哪面发现目标，其他的两支伏兵都可以很快给予支援。弓箭手和魔术师中都配了少量的武士，用来对付近战的敌人，武士队伍中也有少量的弓箭手和魔法师。随便哪一支遇上目标，都可以拖住一会，等待其他两面的合围。看来敌人的队伍中也有一些带兵的人才。
  用来对付自己这边七个人，敌人居然摆出了这么大的阵势，看来对王风等人也极为重视。
  主要王风几个这次在卡都城中太出风头了。不但敢漠视龙骑兵的禁令，强闯炼龙窟，而且只有四个人出手，就把昆沙等二十七个人消灭了。这样的实力使的黑虎团的人莫不忌惮。
  加上这次王风他们的目的不明，如果是和龙骑兵结怨，那么龙骑兵就可以替他们把这些人除掉。但如果是同伙的话，那估计黑虎团这辈子都不可能报这个仇了。
  但独子被杀，黑虎团的团长如何能够罢休，这口气怎么也咽不下去。是可忍，孰不可忍。如果不把这个面子找回来，那黑虎团以后也不用在卡都和吉坦城混了。
  一个参谋给团长出了个主意，反正现在不知道王风等人的目的，那就乘着王风等人还没有见到龙骑兵的人，先把他们除掉。
  如果他们是龙骑兵的敌人，还可以乘机卖个好人情给龙骑兵。如果他们是龙骑兵的朋友，那就先杀人，事后推说不知道，龙骑兵也不能怪到自己的头上。反正出了事情以后龙骑兵也没有对外宣称这些人是他们的什么人，不知者不罪嘛。
  可对这几个人的实力研究的时候，却又有点麻烦了。整个组织里最强的四个人也不一定能在面对面的情况下搏杀他们二十七个人。何况已经接到卡都城的消息，敌人已经起身进了试练沼泽，如果再不动手的话，恐怕以后就再也没有机会了。
  黑虎团的团长一咬牙，拼了，这次如果不能成功的话今后也不用想了。一发狠，把吉坦城总部的人全部拉了出来，进了试练沼泽。
  黑虎团虽然在两城中作威作福，但面对试练沼泽的时候还是战战兢兢。尤其这次是去从没有其他人去过的沼泽腹地，黑虎团里也有不少沼泽活动的专家，因此也一直小心无事。
  但黑虎团长这次铁了心，一定要抢在王风他们找到炼龙窟之前消灭他们，团里人这样小心的行军速度是不能满意的。想想丧子之痛，再顾不得其他，死命催逼团员们前行。
  这样一来，团里的人就苦了。毕竟人数众多，在沼泽中行进一个照顾不过来，就是灭顶之灾。一路上下来，已经损失了百十多个低级的团员，弄的下面怨声载道。
  凭着一股怨气，冲进沼泽中心后，黑虎团长才发现自己面临着另一个危机，沼泽中心几乎没有人走过，唯一活着的一个向导也在王风那边，自己和一堆沼泽专家在里面转来转去，虽然没有到迷路的地步，但却尴尬的发现，自己找不到王风等人的行踪。
  如果连人都找不到，那么这次动用了这么多人，死了那么多，连敌人的影子都没有见到，这回的脸可丢大了。不用说现在这个危机四伏的沼泽能回去多少人，就算回去了，丢了这么大的人，费了这么多周折，死了这么多人，没有达到目的，黑虎团也会被其他的组织排挤出两个城了。
  追的话，连个方向都没有，谁知道该死的王风几个人现在在什么地方？有些团员甚至心下企盼，不要遇上王风等人。
  事关今后的生存大计，黑虎团这次倾巢出动，现在变的有点骑虎难下了。
  死的人太多，导致一些人开始不满，直接对团长的领导产生了怀疑，如果不是因为积威已久，说不定就有人要闹起来了。
  正在这个尴尬的时候，突然收到不知名的人送来了王风等人的信息，告诉他们王风现在的位置以及行走的路线。黑虎团的人大喜若狂，经过简单的分析后，断定这条消息是真的，于是调动人马，开始慢慢包抄。
  因为惧怕王风等人的实力，大家都决定采用埋伏偷袭的方式。
  但在沼泽中行军哪是能说快就快的，因此，尽管赶的辛苦，追到了王风等人的前面，但还是因为时间仓促，来不及进行更周密的部署，匆匆分好了队伍，隐藏起来，还没有看到王风等人，就已经先被王风他们给发现了。
U憂書萌 ｕｕｔＸt.CoM 铨蚊自扳阅牍

江湖篇 第十六章 狼名 字数:6219
  与此同时，神秘的龙骑兵总部内，两个监视王风一行的龙骑兵回到了总部。
  总部急召他们回来的原因与王风等人有关。王风等人出发后，城里立刻有人给总部这边发了信息，但因为保密的工作没有做好，导致总部其他的闲杂人员也都知道了。
  龙骑兵总部的人员比较复杂，有的是他们的亲属，有的是他们的俘虏，有的是他们的朋友，总之，这些人成分比较复杂，在听到有人要硬闯炼龙窟外，平静了十几年的人们立刻有些骚动，城中的长老见势不妙，马上发信息把外围巡逻的人员召回。
  龙骑兵的大部分兵力都在龙神帝国，留在总部的人员不多，但巡逻的人全部回去后，还是有十几名，这十几名龙骑兵的战斗力非同小可，城中的骚动声音立刻小了许多。
  大家不管什么身份，也都平静生活了十几年了，多少总有些情分存在了，因此有几个老成的人立刻跳出来，代表大家和长老们沟通。
  其实大家对这十几年的生活也都很满意，不过毕竟这里也太平静了，反而显得有些枯燥。这次好不容易有人硬闯炼龙窟，这么大的热闹，大家谁都不想错过。
  收集了大家的意见后，几个长老才决定，总部的几个魔法师用特殊的晶石做媒介，把王风等人的影像投射到总部的一面大墙上，让所有人都能看到。
  正好面临这场龙争虎斗，几个出格的人立刻开始设立赌局，估计那个队长和队员的赌性也是从总部这些人身上学来的。
  “呦，这几个这么年轻呀，对面人不少，我得押那边点。”
  “少来，对面这些草包你又不是不知道，我们在外面闯荡的时候他们还不知道做什么呢，这你都看不透，看这几个小伙子，个顶个的不错，我喜欢，我押这边。”
  ……
  沼泽里的人丝毫不知道，自己又再一次的成了别人的赌局。
  发现了敌人的企图，王风召集大家商量。
  这次和以前不同，面对敌人的数量庞大，而且早有准备，如果冒失闯进去的话，不用说消灭敌人，估计还没有看到敌人就已经成了一堆箭猪外加烤鸭了。
  从敌人布置的匆忙看，一定不知道现在自己七个人的位置和要走的路线，不然不会把人分开埋伏。既然敌人不知道，那就有了和敌人周旋的本钱。
  这三队人马，以魔法师那队人最难对付，中间的弓箭手只要能冲进去就有办法，所以这边也好说，离的最远的武士只能靠硬碰硬的拼杀。
  说道这里，若汉马上表示自己要去消灭那队武士，被王风瞪了一眼，心虚的低下了头。
  斯诺的意思，自己这边集中力量，消灭魔法师队伍，然后迅速撤离，找准机会把弓箭手也消灭了，只要把远程攻击力量都清理了，对付武士方面就没有问题了。
  但这个需要非常灵活机动，在这个沼泽中，不一定能比对面那些沼泽里生活惯了的人能更快，因此被大家否决了。
  看老大的意思，并不想硬拼，但又不想放过敌人，若汉有些头疼了，不住的挠头。爱莎因为斯诺的想法被否决，一时也没有更好的主意，也在那边皱眉头。
  乖巧的精灵看大家的样子，再看王风的神色，笑着对大家说：“老大早就有主意了，你们不用那么愁眉苦脸的。”
  众人精神大振，纷纷正襟危坐，准备聆听老大教诲。
  王风一愣，众人少有的这样正经。忍不住笑道：“不用那么认真，放松一点，哈哈！”自己也被这些人的神情逗乐了。
  汤姆远远的坐着，很自觉的没有参与他们的讨论，反正他的职责也就是带路，其他一概不管。
  但汤姆在一旁百思不得其解，这些人马上要进行大战了，怎么还这么轻松？
  王风在琳达耳边轻语几句，在爱莎耳边嘀咕几句，又把若汉和查克搂到一处低声吩咐几句，和斯诺商量了几句，只见大家立刻露出了笑脸。笑容中透露出一股不愧是老大的神情，居然这样都行。
  斯诺的神情也仿佛得了宝似的。若汉不明白，这个人只要老大说怎么干，他就怎么干，不去想其中的花花肠子，见斯诺的样子，若汉忍不住奇怪。
  憋了一会，若汉还是问道：“老大究竟让你们干什么，那么神秘？”
  众人都摇头，若汉急了，差点要大喊，被王风一眼瞪了回去，然后又悄悄的问道：“快点告诉我，老大究竟教你们什么了，那么高兴？”
  斯诺终于说话了，不过对象不是若汉，而是王风：“老大，这样做有效吗？”
  “绝对有效，我们原来的世界里就有人说过，战争就是士气之间的较量，一鼓作气，再而衰，三而竭。我们折腾他们这么多回，我不信他们还能受的住。他们人多，我们不能硬拼，不得已用点手段，总不能我们冲出去做箭靶子吧!”
  沼泽中埋伏的黑虎团的人感觉真是倒霉透了，一连三天在沼泽里急赶，差点累死，终于比对头早先到了路线上。但因为不能准确判断对手的动向，所以不得不把人手分成了三部分，离的远远的互相呼应。
  但好歹总是遇上了敌人，这可比在这个恐怖的沼泽里面没头苍蝇般乱撞好多了，无非自己人多，拼着死几个人，把七个敌人消灭掉，总算可以回家了。一想到回家，大家的心就一阵温暖，手中的武器也握紧了，魔法师也绷紧神经，准备念咒语，眼睛也瞪大了，只要敌人一出现，马上叫他消失掉。
  谁知眼睛都瞪的酸了，也没有发现敌人的一点影子，众人都快疯掉了。正要休息一会，突然远方传来声响，众人连忙提高警惕。
  等声响临近，黑虎团众人的汗都出来了，成败就看这一把了，“哗啦”，有东西出来，正要冲击，突然发现声响居然是一头沼泽中生活的小兽。
  大家提心吊胆半天为的居然是这么一个东西，刚刚飞到喉咙口的心慢慢放回了肚子里。有人正想起身活动活动，被带头的瞪了几下，乖乖的趴着没有动弹。
  但悬着的心总算是放下了，有几个还暗自庆幸了半天。
  安逸的心情没有多久，就被远远传来的更大的声响打破了。大家连忙刀出鞘，弓上弦，魔法师准备攻击，冷汗又一次出现在脑门。
  声音越来越近，越来越近，马上就要到攻击范围了，突然停了下来。
  众人的心更加的提紧了，大气都不敢出了，生怕发出一点声息会被敌人发现。
  怎么敌人不走了，莫非发现自己一群人在这里埋伏了，不应该呀，藏的这么好，没有可能呀？
  那为什么敌人停下来不动了，有预感，还是被看到了。这时的众人更是不敢动了，只有手中的武器越握越紧。耳边除了呼呼的喘气声外就是咚咚的心跳声。
  终于有一个武士忍不住了，呼的冲了出来，冲到发声音的地方才发现，又是一个比刚才大点的野兽，没有丝毫人影。
  大家的心又都放了下来，如果不是用人之际，带头的差点过去把那个冲出去的人劈了。还好没有暴露大家的埋伏，否则就算没有死在混战中，也得死在回去后的清算上。
  经此一闹，大家赶紧藏好，打起精神，盯着可能会来人的方向。
  其他两拨人的境况大概一样。随后来来去去的小兽特别多，众人的心随着小兽们的脚步一下被提起，一下又落下，整整一个下午和一个黑夜没有得到片刻安宁。有两次，同时经过武士和弓箭手之间的体形稍大的动物差点让两边的人互相冲过去支援。
  以前怎么没有发现这个沼泽中讨厌的动物这么多呀，是哪个白痴说要埋伏在这里偷袭的，这么多人杀出去也不见得输给那几个人吧，大家心里越来越不满。
  黎明前是最困倦的时候，尤其是经过了半天一夜的折腾，个个都有些挡不住的困意了。
  魔法师这组，体力没有武士那么好，已经快受不了了。“哗啦”声响，前面几个反射性的抬起了头。
  又是一头该死的动物。
  好像是头狼，不用管它。
  白色的狼，随它便吧。
  讨厌的狼。
  狼！白色的狼！！！！！
  脑子里刚转过这个弯，噩梦已经降临。
  白色的身影带起一片血腥。紧随其后的，是一片贴地飞行的风刃，以及一支支羽箭。
  第一波的攻击带起了魔法师队伍中一片惨号。后面的魔法师还没有搞清楚攻击的方向，就看到了白雪的身影。
  白雪的后面还有一个人，正是王风。
  敌人太多，不杀人并不代表不出手，凭着速度和白雪冲出来，碰到的魔法师一般都会在他的轻点下失去知觉。
  这边的惨号引起了中间弓箭手队伍的骚动，马上起身救援。
  起身没有两步，队伍中多了两个人，一个抡着大板斧，一个挥舞着大砍刀。刀斧的挥舞下，几个武士首先被无声无息的干掉。若汉和查克。
  在没有了武士的弓箭手当中，若汉和查克简直是如鱼得水，兵器的每一次挥动，都会带走一条人命。
  被敌人欺近的弓箭手只能用手中的弓象征性的阻挡一下敌人的利刃，然后眼睁睁的看着敌人的利刃进入自己体内，带起一片血花，随后陷入无边的黑暗当中。
  远方的武士队伍终于感觉到不对，开始往这边冲来。
  开始有点声音的时候，武士们都以为是中间又走过了什么动物，没有在意，继续他们疲倦的警戒。狂乱的声音传来后，这边带队的是团长，人数也最多，仔细看了两遍，才确定是那边出事了，赶紧过来支援。
  但迟钝的反应改变不了魔法师小队和弓箭手小队覆灭的命运。指挥者的无能把无数优秀的可以在沼泽中生存下来的魔法师和弓箭手送入了死地。
  但还是有一些最后的魔法师因为前面同伴的死亡争取到了一些时间，开始了反击的魔法。因为不确定敌人的方位，所以攻击的范围是自己视野范围内可能有敌人的地方。
  魔法是不认敌我的。这些魔法师的负隅顽抗所带来的后果是：王风和白雪速度快，迅速逃离了魔法的攻击范围，而被王风打昏的魔法师被自己人在昏迷中葬送。
  弓箭手已经被消灭殆尽，若汉和查克开始向王风这边靠拢。远处的武士还得有一会才能到。整个打击计划天衣无缝。
  剧变突生。
  本能的感觉到不对，王风突然意识到魔法师这边太靠近饿龙滩了。来不及通知琳达、爱莎和斯诺，王风闪电般奔向他们。
  剩余的魔法师完全没有注意到自己的身侧出现了一个巨大的洞口。
  王风刚跑到爱莎三个身边，飞起一脚，把斯诺踢飞而去，直向查克和若汉飞去。
  随后，啪啪两掌，将两女向那个方向击去，动作电光火石，快捷异常。
  正要离去，身后一股巨大的吸引力，来不及运功反抗，已经被吸进一个巨大的黑洞。
  转瞬间，连同一地魔法师的尸体在内，整个魔法师小队和王风就消失在了虚空中。
  正在往过奔跑的若汉和查克接住了空中的斯诺和爱莎，琳达轻巧的自己落地。但他们却只能眼睁睁看着王风被巨大的黑洞吞噬。
  一声悲吼“老大”从若汉的口中发出，这个铁塔般的汉子看着眼前的景象呆若木鸡。
  “老大！”爱莎、斯诺和查克也喊出了震惊的声音，爱莎已经泪如雨下。
  只有琳达低低的叫了一声“王风！”，随后呆呆的看着王风消失的方向，默默的流出了眼泪。
  狼军所有人都被眼前这个事实所震撼，一时都不知道该如何是好。
  远处传来的声音惊醒了若汉。巨汉瞪着血红的大眼，看着跑近的人群，大吼一声：“我杀了你们！”，挥舞巨斧，向重来的人群中杀去。边跑边发现，若汉的体形在渐渐的改变。
  “他狂化了，小心！”对面的一个人喊道。
  若汉的冲击也带动了其他人，连最沉稳的斯诺都开始冲向前边。
  爱莎从魔法袍中拿出了拿柄被王风禁用的魔法杖，挥舞过后，成百上千的风刃在她的控制下开始卷向敌人。
  琳达已经不用弓了，仿佛用弓射出的箭不足以表达心中的恨意，手持箭支，冲了过去。反正，现在的她，速度绝对比飞行的箭要快，被她扎上的人和中箭也没有什么区别。有一点小小的区别，比中箭要严重的多。
  查克、斯诺、若汉如同三头疯虎闯入人群，仿佛身上没有痛苦，对砍过来的兵器也视而不见，只知道一个劲的杀。脑子里只有一个念头“就是你们这帮人渣害死了老大，我要把你们全杀光。”
  聚集在总部广场上观看他们的人都被吓坏了，这是怎样一个惨烈的景象啊！
  “这几个小伙子是什么队伍来着？”
  “他们叫狼军。因为黑虎团的人侮辱了他们的人，所以被杀。”
  “他们才多大，怎么练的，杀人如同切草一般。黑虎团的人真是瞎了眼，怎么不看他们是什么人就敢随便惹。如果是我，我才不会招惹这些杀星呢！”
  “你现在说话也小心点吧，被他们听到有你受的。”
  仿佛被吓了一跳，说话的人心虚的看了看周围，惹的众人一阵哄笑。
  “刚才突然出现的那个洞是不是饿龙滩的洞，那个怪物还活着。真是万幸，他们只损失了一个人。当时我们损失了七十多个。”
  “你看这个狂战士，这么疯狂，用他们自己的名称，像不像‘狂狼’？”
  “有点意思，那那个速度那么快的精灵，就叫她‘迅狼’。”
  “哦，命名比赛呀，那你看那个小魔法师，就叫她‘魔狼’。”
  “那个矮人指挥的不错，叫他‘智狼’。”
  “那个武士下手挺狠的，叫他‘怒狼’。”
  “那头狼才是最狠的，看它的颜色，叫‘血狼’最合适不过了。”
  “这个狼军对我们的胃口，把他们带来看看吧！”
  ……
  “小伙子们有危险，快看。”
  战场的情况已经到了尾声，除了一地的尸体外就是一群被累趴下的人。
  爱莎、琳达、查克、斯诺都已经累的趴下了，过渡催发功力，没有敌手后很自然的松弛，然后丧失战斗力。若汉也慢慢的解除了狂化。
  “嘿嘿嘿嘿，你们这几个小子，杀了我儿子，把我在卡都吉坦城的基业全部消灭，连根拔起，害我死了那么多弟兄，现在终于不能动了吧！”
  随着声音，一个面目阴沉的人慢慢出现在众人的眼前。
  大家都没有了力气，眼睁睁的看着他走近毫无办法。
  “你们这两个女的，就是我儿子想要的那两个吧，等我玩够了你们，再送你们去见我的儿子。”那人走到爱莎和琳达面前说道。
  掩饰不住得意的笑容，继续说道：“知道你们厉害，那又怎么样，还不是被我用人海战术给累趴下了，这么多人的命我就不相信找不回我儿子的仇。”
  “不过这次也多亏了你们，帮我把这些碍手碍脚的人全部都消灭了，哈哈哈哈，我早就想干掉他们了，这些年辛辛苦苦搜刮的财宝就不用和他们分了。”
  众人冷冷的看着他，一句话也不说。
  “如果不是你们，也找不到借口把他们都弄进这个沼泽，还借了你们的手把他们给灭了。幸亏你们把他们都杀了，否则我还得动手，这么多年的兄弟，怎么下的了手啊，哈哈哈哈！”
  “小姑娘长的是不错，怪不得我儿子会看上，就连我都有点看上了。不过你放心，我说过要让你去陪我儿子就一定会让你去的。”
  得意的大笑了半天，接着说道：“你们厉害又怎么样，可以狂化又怎么样，还不是被我玩的团团转，当了我的杀人工具。”
  “你们不用不服，你们并不是栽在什么无名小卒的身上，而是栽在我大名鼎鼎的黑虎团团长约塔身上的，这个足够你们到地狱里去夸耀了。”
  走到若汉身边，看着他说道：“是你把我儿子撕成两片的吧，我今天就先杀了你替我儿子报仇。”
  “狂战士又怎么样，狂化过后连堆屎都不如。”
  见若汉看着手中的斧柄，继续道：“手里有武器又怎么样，你能拿的起来吗？”
  前走了两步，说道：“我站到你身边，让你看着，你能把我怎么样，你还能挥动你的斧头杀我吗？哈哈哈哈”
  得意的狂笑声中，突然一阵剧痛从下腹传来。
  定睛看着若汉从下往上劈出的一斧，说出了他最后的一句话。
  “怎么可能？”
Ｕｕ書盟 ｕuTXT。COM 全蚊吇版越渎

江湖篇 第十七章 刀气 字数:6408
  若汉是最早一个倒下的，耗尽了所有的力量后，立刻从狂化过程中恢复过来，因为体质的后遗症，马上感觉全身虚弱，若汉不敢迟疑，迅速按照老大教的方法调气，终于成功的把不设防的黑虎团长干掉。
  其他几个人也好不到哪里去。面对百十个中级高级武士，没有几个人会轻松。如果不是爱莎不停的招呼风刃，弄的一帮人手忙脚乱，被乘机一个个分割消灭，这场战斗结果如何还很难预料。
  饶是如此，除了爱莎，其他人的身上个个带伤，尤其是若汉，几乎身中十几剑，要不是狂化的时候防护力也大增，否则早在攻击中丧命了。
  连白雪和琳达都累的躺在地上，不停的喘气，爬起来的力气都没有了。
  休息了一会，爱莎最先恢复了一些。利用魔法杖，给大家分别使用了一下回复术，虽说不能马上治好伤口，至少可以止血了。
  远处偷偷藏起来观战的汤姆这时才抖抖擞擞过来帮忙。也只是把大家搬到了一起，找了些食物和水。喝了些水，吃了点东西后，大家的脸色才慢慢好了起来。
  顾不得收拾地上的东西，大家都向饿龙滩那边跑去。最后还是冷静的斯诺拦住了大家，没有靠的太近。
  饿龙滩现在静悄悄的，没有一点声息，一队魔法师和王风就这么消失无踪了。
  大家静静的看着平静的饿龙滩，没有人说话。
  天边传来了扑翅的声音。大家顺着声音望去，看到不远处飞来了两条金龙。
  汤姆看到龙的出现，大惊失色，不过这次没有跑掉，只是呆呆的嘟喃：“龙骑兵终于出现了，这下我可以去见我以前的同伴了。”
  两条金龙落地，从上面跳下来两个全身铠甲的人，向这边走来。
  众人都不知他们的来意，都下意识的握紧了兵器。
  两个人却大张着手走过来，表示没有恶意，身上也没有带兵器。大家都疑惑的看着他们两个。
  走到近前，一个人看了许久，两边就这么静静的看着，谁都没有开口。
  终于两个人忍不住了，其中一个开口说道：“你们是狼军？”
  大家都没有说话，连名字都问出来了，其他肯定也知道的差不多了，答不答话效果都一样。
  见没有人回答，另一个人竟然笑了。道：“有意思。我想请教你们一个问题。”
  对方很礼貌，所以大家也不坚持，爱莎反问道：“什么事情？”
  “你是魔狼吧？”
  “什么魔狼？”
  “哦，对不起，因为不知道你们的名字，所以给你们起了一个，你是魔狼，这位是智狼，这位是怒狼，这位女士是迅狼，这位是狂狼，都是以你们狼军命名的。希望你们能喜欢，呵呵！”
  “你们到底有什么事情？”
  “不要那么严肃，我们只想知道你们找炼龙窟的目的？”
  斯诺走出来，回答道：“我们要找一个人，可能和你们有一些关系。”
  “什么人需要你们这样的人出来找？我很好奇，你能不能告诉我是谁，也许我可以帮助你们。”
  斯诺和爱莎交换了一下眼神，斯诺答道：“我们要找一个二十年前在炼龙窟失踪的人，名叫哈林，你们听说过这个人吗？”
  两个龙骑兵对望一眼，都看到了彼此的惊讶。队长就是队长，马上换了一副口气，温和的问道：“你们怎么知道有这么个人的？”
  “这么说你们认识哈林了。我们受他父亲的委托来寻找他，你们可以带我们去见他吗？”
  “这个可能有些问题，这样吧，你们和我们一起去我们的总部，我把事情解释给你们听。”
  大家正犹豫该不该去，若汉突然开口了：“要去你们去，我要在这里等老大。”
  众人一呆，若汉继续说道：“老大一定不会有事的，我要在这里等他。”说完往地上一坐，开始呆呆的看着远方。白雪也呜呜两声，趴伏在若汉身边。
  琳达眼圈红了一红，也默默的坐到了若汉身边。
  其他人见此情景，心下都有了决定。爱莎对龙骑兵队长说道：“真对不起，我们现在不能和你们走，我们要等我们的老大回来。”
  两个龙骑兵呆看了他们一眼，队长答话道：“好吧，我给你们一个魔法信号弹，你需要我们带路的时候就把它引发，我们会来接你们的。”
  递给爱莎一个小球后，两人转身离去。
  看着两人消失在天际，爱莎叹口气，转身看着同伴们。
  琳达怯生生的说道：“王…老大不会有事的，是吗？”
  若汉不假思索接口道：“老大当然不会有事。就算是下了地狱，只要老大愿意，他也能回来的。”。说话的语气和目光都坚定不移。在他的眼中，老大就是神了，真的就算是天塌下来，他也相信老大能一个人独自把天扛住的。
  查克大喝一声，然后也坐在旁边，大声道：“我们等老大！”
  王风刚把琳达和爱莎送走，突然被一股巨大的吸力拌住，随后就落入一片无边的黑暗当中。
  感觉中，仿佛有什么从上面压来，王风机警的向前一纵，脚下踏到一片软绵绵的地面。身后却传来一阵惨叫声，随后了无声讯。
  惊觉地面一阵蠕动，身不由己被送入一个大洞，洞两边的距离很宽广，不由自主的在四周的洞壁上碰撞好几次，如果不是真气护体的话，估计已经晕过去了。
  随后掉入一个巨大的空洞中。跟随王风掉下来还有一堆尸体和断臂残肢。
  王风明白，这是被怪物吞进肚子里了。护体真气自然催发，没有溅上周围的液体。
  过了好一会，还是没能感觉到有其他的人的气息，看来刚才被一起吞进来的人已经全部遇难了。
  怪物的肚子仿佛很大，虽然没有光，但王风能感觉到，怪物的肚子极其坚韧，好像还有一种石头的感觉，莫非是年代久远，肉体都快石化了不成？
  一个人踏着坚韧但一直保持蠕动的地面，向一个方向走去，每走一步都能感觉地面上脚踩到的地方会喷出一股液体。好在王风很小心，液体碰到真气圈，马上被逼了开去，身上连点湿都没有。
  怪物的肚子足够大，因为到处在蠕动，所以王风也不能肯定前方是否到尽头。在这种黑漆漆的地方，轻功也不敢乱用。
  怪物分泌出来的液体越来越多，已经淹没了脚脖子了。好在王风进沼泽的时候换了高筒的靴子，同时又真气护体，所以一时没有什么事情。但王风清楚的知道，一旦被这些液体沾着，就只有被消化的命运了。
  隐隐约约感觉到有东西正朝自己快速的扑过来，在这个地方，什么都看不到，听到的也都是哗啦哗啦的怪物腹中液体的声音，纯粹靠的是一种感觉。或者和王风以前的生活经验有关吧，不由自主的会对某些袭击有特别敏锐的感觉。
  扑来的东西速度很快，在将要碰到王风的一刹那，王风一个转折，快速的离开了原来的地方。扑来到东西收势不住，一头扎进了怪物分泌出来的液体中。
  立刻听到一阵凄厉的叫声，随后是一阵挣扎的声音。从声音中王风可以隐隐听出，刚才扑来的东西好像长着翅膀，但被怪物的液体一碰，扑来的东西已经被腐蚀，正在濒死挣扎。
  一会后，再也没有挣扎的声音了。王风心下暗禀，小心的加强了脚下的真气。
  随后更加感觉不对，凭着过人的灵觉，左冲右突躲开了数个不知名东西的袭击。
  这些东西好像是群居的，不知道它们在这种不见光的地方是如何判断敌人位置的。
  大千世界真是无奇不有啊，在这个世界里竟然有如此大的怪物，王风已经走了半天，还没有碰到怪物肚子的边缘。而在这怪物的肚子里，竟然还生活着另一种不知名的生物，在暗夜中竟然能准确的知道敌手的位置，并能发动无声无息的攻击。
  老这样躲也不是办法，王风躲开一个东西的袭击，反手用力，将这个暗夜生物的翅膀抓在手中。那生物被抓，反口咬住了王风的手，但被真气阻隔，没有碰到皮肉。
  王风仔细摸索了一阵，发现手中抓到的东西摸起来像是一个蝙蝠，但体形比普通的蝙蝠要大几倍，几乎有半个人大小了。
  挥手把大蝙蝠甩进了怪物的液体中，立刻这个蝙蝠也惨叫挣扎。
  虽然有不杀人的约定，但好像还没有不杀蝙蝠的约定。如果心慈手软，在这种暗无天日的地方，该送命的就是自己了。虽然尽量克制不随便出手，但生死关头王风也不是省油的灯。
  王风有了决定，每次躲过攻击，都按蝙蝠来势，轻轻一引，将它导入怪物的液体中。
  消灭了一千多只，但蝙蝠还是前仆后继，不停的扑来。看来是饿了有日子了，好不容易等到了新鲜的食物，个个都悍不畏死。
  好在大蝙蝠的体形够大，占用了很多周围的空间，不能多个一起攻击，王风每次需要面对的也就是一两只而已。
  但这群蝙蝠仿佛杀不胜杀，也不知道在这黑暗的空间里到底生活了多少万只，在王风的感觉中，袭击一直没有停，哪怕是连点减弱的势头都没有。
  面对这种杀不完，赶不走的对手，王风的斗志非但没有减弱，反而更加迸发。已经许久没有这样痛快的厮杀了，每次借力使力已经不能让王风感到满足了。
  长啸一声，王风哈哈大笑，手中已经不再使用绵劲，改成了常在战场上使用的刚劲。
  每次的蝙蝠刚飞到身边，被王风感觉到，马上就是一拳，毫无花俏，纯粹硬碰硬的打法。蝙蝠挨这一拳，几乎立刻被打碎，成了大怪物的美餐。
  这样的痛快厮杀给王风带来的是说不出的舒爽感觉，只觉得从被迫封刀开始到现在积累的怨气都找到了宣泄的出口。杀到后来，兴之所致，也不管挥出的是拳是掌，面对这种四面八方的攻击，以前所有的妙着随手拈来，信手挥出，混不管是拳法还是掌法，亦或是刀法剑法。
  拳打掌劈仿佛不过瘾，王风立掌为刀，掌使刀法，杀的酣畅淋漓，仿佛又回到过去战阵之中，旌旗烈烈，马蹄声声，战鼓阵阵，自己单人匹马杀入敌阵中，胸中的豪情止不住的升腾。
  畅快以极的长啸一声，千军万马中厮杀所创立的绝刀随手发出，四周的大蝙蝠纷纷落下，已经积了厚厚一层。
  随着厮杀的畅快，王风的灵觉也进一步提升，周围已经不是那么黑暗，飞袭而来的蝙蝠也不是那么身形不可捉摸，渐渐几丈方圆内，各种动静已经清晰的显现在王风心中。
  即使闭上眼睛，这种感觉仍然存在。虽然没有看见，但在王风心中，每一个飞来的蝙蝠都纤毫毕现，爪牙，翅膀，狰狞的大嘴清清楚楚。
  博杀中的王风知道，自己一直因为约定的压力而不能突破的真气壁障今天终于在这无穷无尽的蝙蝠阵中被打破，无意中更上层楼。
  一年多被压抑的感觉、怨气、不平、委屈都在这一场既不违规，又惨烈异常的战斗中发泄出来，王风心中的痛快简直无以名状。
  也不知道过了多久，想象中，这些蝙蝠仿佛变成了郡首一家，可恶的边关统帅，一个个自命清高却又极度自私的名门正派的掌门，一个个号称悲天悯人的武林世家家主，手上的招数又变，更加的凄厉疯狂。
  心中的怒意发出，正面的大蝙蝠连碰都没有碰到王风，远在两丈之外，就被感觉中对手的怒气活活吓死。
  连续的杀戮引燃了王风心中的火，尽管他刻意教导大家，不管遇上什么事情，都要保持冷静的头脑，但此刻的他却故意让自己疯狂，错过这一次，也许以后再没有机会能这样痛快了。
  对天敌的惧怕是每中动物的本能。虽然王风不是天敌，但数万大蝙蝠的死还是让剩余的蝙蝠知道了恐惧的滋味。而这种恐惧并不是与身俱来的那种对天敌的害怕，而是超越了哪种感觉甚至于像对待神一样的敬畏的感觉。疯狂的袭击倏的停止，再也没有一个蝙蝠敢来进攻王风。
  如雨般的攻击突然停止，让王风好不容易感受到的发泄般的舒畅仿佛悬在了半空中，极为难受。
  但王风毕竟是在杀场中锤炼出来的人，虽然感觉难受，但还是停下双手，开始思考现在的处境。
  自己还在怪物的肚子里。
  没有了蝙蝠的袭击，很快的，王风终于走到了边缘，不出所料，墙也和地面一样，都是怪物的肉。向上一跳，欣喜的发现并不是很高。
  要出去还得从上面想办法。
  如何出去？——最简单的方法，破开上面的怪物血肉。
  如何破？——王风现在没有带利器，除了极地寒铁，甚至没有一些金属的东西。
  没有办法破，但心中却有一股念头在跃跃欲试。
  困扰自己多天的一个问题也随之在脑海中浮现，自己的外发真气虽然护体有余，攻击却不足，一直无法解决真气外发后速度和精度的控制，导致毫无威力。
  杀蝙蝠没有尽兴，浑身上下现在都不舒服，刚刚的感觉仿佛又回到了身体里。
  随手又使了几招，但没有敌人，没有血腥，再也没有刚才那么畅快的感觉，忍不住心中烦躁，大喊了几声，希望能引出一些其他未知的古怪生物让自己杀个痛快。
  静悄悄的，除了怪物腹中液体哗哗的声音没有别的。这种突然大战突然宁静的感觉让王风更加的不舒服。也许是自己血液中就有一些好战的成分，对这种突然的松懈不适应。
  走了两步，感受到地面的蠕动，王风突的暗骂自己一声笨，现成的最大最厉害的敌人就在眼前，自己却到处乱找。
  冲着地面，狂使几遍刀招。随着刀招发出，地面的蠕动开始慢慢加剧，加大功力，蠕动的更加厉害了。
  那种嗜血的感觉又回到了王风体内，反正地方够大，开始随手乱使，不分目标，打到哪里算哪里。已经不仅是地面了，整个洞窟都开始晃动起来。
  怪物已经感觉到了王风带给它的痛苦，好像在不安的扭动它巨大的身躯。
  虽然没有轰隆的声音和塌陷的石块，但如此巨大的怪物整个晃动起来所带来的震撼还是巨大的。所有栖息在它腹中的蝙蝠已经全部飞了起来，疯狂的到处乱飞，不知道出了什么事情，世界会变的这么莫测。
  在这不断蠕动和摇晃的地面上，王风像一座山一般屹立着，寸步不动。
  攻击地面因为有很多液体的存在，几乎一半的力量都被消耗和缓冲掉了，使的王风感觉不是很顺手，自然而然的，攻击的目标转向了上面。
  越攻击的久，王风的感觉越发畅快，但这次的攻击不像上次那么有效，没有见到有效的杀伤。
  随着功力的不断消耗，王风额头也渐渐见了汗，不过心中的感觉越来越舒服。
  使到后来，王风长啸一声，仿佛所有的不适感觉都随着这一声狂涌而出。
  手做刀状，伴随这一声长啸，向天一抡。一道弧状的刀气离体而出，带着撕裂空气的狂响，直冲天际。。
  这一抡仿佛释尽了心中的不快，王风安静了下来。
  上面传来一阵切肉的声响，地面不再摇晃，一道阳光，出现在王风的头顶。
  在饿龙滩不远处等待的狼军一行，已经等了整整两天。这两天之内，如果不是汤姆把随身带的食物处理好，分给大家吃，大家估计都会饿着肚子。
  整整两天，若汉和琳达都盯着饿龙滩的方向一言不发，怔怔的看着。白雪则在两个人中间静静的趴着，偶尔发出一声低低的呜呜声。
  其他人也不说话，陪着他们两个坐着，斯诺和查克轮流警戒着周围的动静。毕竟，这是在试练沼泽，还是一个充满了危险和挑战的地方。
  两天来，在斯诺值班的时候，汤姆总是把他拉的远远的，劝他不要报太大的希望。他已经看出来了，在这个队伍中，除了原来的那个年轻的老大，就这个矮人还能在大多数情况下保持冷静。而且他并不希望这样一个前程似锦的队伍就这么消沉下去。
  已经整整两天了，那边什么动静都没有，斯诺已经断定老大没有希望了，正打算一个一个劝说大家。爱莎是魔法师，有的时候也比较好说话，斯诺打算从她开始。
  把爱莎轻轻拉过一边，正要开口，突然听到一声巨响。两人赶紧奔回，其他几个人已经站了起来，呆呆的看着饿龙滩的方向。
  原来那片平整的地面现在正不停的上下起伏，一阵阵低沉的吼声从那边传来。
  吼声仿佛很痛苦，一会功夫，从饿龙滩那边探起一颗巨大的头颅，从张嘴的形状看，就是那天吞没王风他们的那个怪物。
  此时的怪物却不停的左右扭动，拍起高高的水花和泥浆，一副苦不堪言的样子。
  扭动了半天，伴着一声高亢的历叫声，怪物的脑袋直直的掉入旁边的泥水中，再没有声息。
  水花泥浆消散后，那边的平地上凭空出现了一道巨大的壕沟，旁边站着一个人，身形打扮，正是狼军老大王风。
滺滺书盟 uuｔxｔ．ｃOｍ 全纹吇坂粤读

江湖篇 第十八章 战果 字数:8597
  自从老大出现后，各种怪异的事情就数不胜数，狼军这几个人已经不会对老大身上发生的任何不可思议的事情感到惊讶了——即使是老大被认定为常识中的已经死亡却又活生生的出现也不例外。
  见到老大的出现，几个人都是掩饰不住的狂喜。若汉已经大步跑上前，要去拥抱王风。琳达在那里默默的流着眼泪。查克则大叫“万岁”。斯诺和爱莎也是高兴之情，溢于言表。
  汤姆在一旁目瞪口呆，下巴都快掉下来了。饿龙滩吞噬了他几十个同伴，其中不乏实力超群者，也没有见他们逃出，这个狼军老大居然竟然果然活生生的出来了，并且自己亲眼看到，那个小山一般的怪物的大头摔落的情景，莫非饿龙滩的怪兽已经被王风给……
  白雪已经先若汉一步扑到了王风的怀里，王风拍了这个血色的狼头一下，小声叱道：“也不去洗一洗，你不觉得难受啊！”
  若汉没有抢到老大，在一旁挠着头呵呵傻笑。
  王风看了看若汉，眉头一皱，问道：“你是不是又狂化了？怎么不好好练功，看你的身体成什么样子了。”若汉收起一脸傻笑，赶紧坐下开始运功。这个憨直的汉子除了在战斗后略事休息以外，其他时间一直在目不转睛的盯着饿龙滩，虽然没有什么大的体力损耗，但心神已经很疲惫了。老大的话就是命令，马上执行。
  王风出来后，凭他的行医经验，一眼就看出若汉身体状况不佳，马上让他自己运功。
  其实王风自己经过一连串的发泄，最后又用全身功力发出刀气，身体已经感到了前所未有的疲惫，但还是硬撑着。
  此时其他几个兄弟们也跑了过来，这会老大安全回来，况且那个恐怖的超大怪物看样子已经被老大收拾掉了，也不管是不是还有其他怪物，跑了过来。围着老大叽叽喳喳。
  好容易等大家安静下来，琳达挤进来，默默的递给王风一个水袋。王风却是是有点撑不住了，咕咚咕咚把一袋水喝了个干净。把水袋递还给琳达，轻声说道：“谢谢！”看着琳达的眼圈有点变红，王风又笑道：“我没事，不用那么伤心。”
  虽然这次死里逃生的经过让他很痛快的发泄了一次，但王风毕竟也不是铁打的。而且看周围这几个傻子好像都还没有好好休息，王风轻轻斥责了几句，然后让大家分别运功打坐冥想。
  琳达一个人持着弓警戒着四周，美丽的精灵不用刻意去运功就可以和自然界默契的交流，只要不是战斗的状态，就可以不断的从周围吸取能量，所以，琳达是一群人中目前状态最好的一个。看大家都有点支持不住的样子，琳达自动的担任起了警戒的任务。
  交代白雪去抓了个小动物，拜托那个汤姆大叔开始炮制，以便大家运功后能好好的吃点东西。
  这一次大家损耗比较严重，即使是平日练习对抗束缚术的时候也没有这样，连续的战斗和不停的思想煎熬让大家几乎都快全身虚脱了，这次一放松下来，大家才发现自己的状态不对，赶紧加紧运功回复。
  以前没有哪一次的恢复比这次需要的时间长，王风能强烈的感到身体由于极度耗费功力而带来的类似饥渴的感觉，仿佛连吐纳的速度也快了起来。
  外发真气圈由于全身真气的损耗也相应的稀薄了许多，这时候王风才考虑到这次在怪物肚子中的危险性。在那种需要不停消耗功力的环境中，自己竟然只为了贪图发泄的感觉而大幅使用真气，如果不是最后关头福至心灵，砍出了那道刀气，现在的自己估计应该在怪物肚子里等待被消化了。如果自己真的出了事，那自己这帮兄弟在这个危机四伏的沼泽中就会被自己给拖累了。
  绝对是一个教训，不能为了贪图一时的东西，而带来严重的后果。王风这样对自己说。
  因为真气损耗的太厉害，导致王风一次打坐用了整整一天。而且部分的外发真气浓度都不够高，本身的真气也没有补足，因为怕大家着急，所以没有完全恢复，王风就收功了。
  一收功才感觉，真的是饿了，而且闻到一阵烤肉的味道，实在是顾不得其他了。用比若汉还快的速度飞快的吃了几块，才慢慢缓和下来。
  众人都已经醒了，一直在等王风，见他醒过来，而且胃口奇好，这才放下心来。
  很早查克和斯诺都恢复了，爱莎也在中午时分跳了起来，只有若汉下午才醒过来。
  白天大家把饿龙滩的怪兽仔细看了一下，不禁吓了一大跳。
  整个饿龙滩居然是那个怪物的背部，方圆十几里，因为体型过于庞大，根本不能走路，只能趴伏在这里等着各种人兽自投罗网。
  现在的饿龙滩怪物已经被王风不知道用什么法子，把背部剖了一个大缝，就是看起来像壕沟的东西。这么大的口子，也不知道老大这个怪物是怎么弄的。如果说这个饿龙滩的这个东西算是怪物的话，那王风老大应该就是怪物中的怪物了。
  汤姆看着半淹没在泥水中的怪物脑袋，狠狠的踢了几脚。这个东西让他的几十个同伴饮恨而终，现在想起来，还是觉得气愤难消。相对于小山一般的怪物脑袋，汤姆在旁边显的什么都不是。
  面对这巨大的战利品，大家一致决定还是等王风醒来后再处理。那么目前的工作就是打扫和黑虎团战斗后的战场了。
  收获不小。除了魔法师那个小队被怪物全部吞掉，这边武士和弓箭手的身上还是有不少好东西的。
  各人的水晶卡里面的钱和物品是拿不到的，便宜了一些钱庄的奸商了。但武器和一些装备还是值不少钱的。收集到的能用的和能卖的东西有一堆，两百多人的东西都集中到这边了。查克看着这堆武器和装备堆起来的小山，眼中闪着金子般的光芒，一件一件的看了个遍。
  斯诺对武器的鉴赏力比查克要好的多，毕竟从小到大就是在一堆武器制作大师中长大的。有几个还是值的一挑的。
  琳达的弓是从精灵森林中带出来的一把精灵们自己制作的普通的弓。这次在黑虎团的人用的家伙中发现一个好东西。
  查克和若汉在弓箭手小队中大开杀戒的时候，几乎所有的弓箭手都是用弓来妄图抵挡一下他们两个的攻击。因此，几乎所有的弓都被若汉和查克劈断了。但是，也有例外，两个例外。
  琳达现在发现的就是一个例外。一把小小的，纤细的弓被查克和若汉堆到了那一堆战利品中，琳达一眼就发现了它。
  那是一把橘红色的弓。弓背不大，也很细，周围刻满了花纹，绷着弓弦的两边还各有一个雕刻华丽的鸟头，弓弦更加细，仿佛没有似的。琳达一眼看见就喜欢上了它。
  好像是特意为精灵准备的。弓的尺寸和现在琳达用的基本上一模一样。琳达一把从物品堆里把那张弓抢了过来，抚摸观看，爱不释手。
  拉弓试了试，这小小的弓竟然力道大的出奇，琳达连拉两下竟然没有拉开。琳达不由的失望的惊叫起来。但这张弓既然能在查克和若汉的攻击中没有被砍断，应该是有一些问题的。或者说应该是有一些不同寻常的来历的。
  查克和斯诺赶忙过来，问清楚缘由，两个人也试着用力往开拉。
  真是见了鬼了，一个小小的弓竟然两个武士都拉不开。听到这边的喧闹，爱莎和若汉也过来看热闹。
  若汉不信邪，大手一把抢过斯诺手里的弓，用足力气，也只是拉开一点点，最后还是颓然的放弃了。
  爱莎却看着弓上的花纹有些出神，仿佛想起了什么，但却很模糊。使劲想却又什么都想不起来。但这个弓明显的有古怪，琳达看着这张弓，拿也不是，放也不是。
  恰好在这个时候，王风也醒了过来，大家的注意力被吸引了过去，没有再谈论这个事情。
  王风终于吃饱了，感觉比打坐后又精神了几分。看来古人说的‘人是铁，饭是钢’还是满有道理的。不顾形象的打了好几个饱嗝，这才问大家发生了什么事情。
  听到大家的描述，王风从琳达手里把弓要了过来。不过琳达好像有点不对劲，总之王风是感觉有些怪怪的，从自己出来后就有一些不同寻常的表现。但王风没有细问，把注意力集中在了弓上。
  精雕细刻的花纹和洗若游丝的弓弦引起王风的注意，从弓的样子来看，装饰的作用大过实际的作用。没有谁的弓这样雕刻的，这种做法只会带来反面的效果。
  把这个疑虑一说，大家也都仔细考虑起来。
  王风把弓拿起来，掂了掂份量，看了看眼光热切的琳达，开始拉弓。
  没有用内力，弓纹丝不动，手指反倒被弓弦勒的生疼。王风不信邪，力贯双臂，大喝一声，要强行开弓。
  很明显的感觉到弓里传来的抗拒的信息，王风心下大骇，但却明白这把弓绝对可以算一把神兵利器。早就听说神兵能择主，现在的自己显然不是它选定的主人。
  不过这并不代表王风会拉不开这弓。不断的催动功力，小弓被一点一点的拉开，越往后感觉到的抗拒越强烈，并且手上感觉到了一阵阵的酥麻，好在外发真气已经被王风压的薄薄一层，事实上王风并没有完全碰到弓，因此酥麻的感觉并不那么强烈的影响他的行动。
  竭力抗拒手上传来的感觉，把弓拉到了底。手一松，弓弦‘崩翁’一声弹回，感觉劲力其大无比，但持弓的手却没有一丝颤动。
  看到王风能拉开，琳达的脸上才露出了笑容。
  王风叹了口气，把刚刚的感觉告诉了大家，并特意强调了那种酥麻的感觉。
  听到这里，爱莎终于想起了什么，一个劲的追问王风是那种酥麻？不过，不管王风把那种感觉描述的如何，爱莎就是不明白。
  若汉见老大可以，不伏输的拿起弓，也运出全身功力，开始拉弓。
  这次有些成效，不过刚刚拉开不多，立刻感觉手像被电了一下，整个的不听指挥。在这种突然的刺激之下，一把把弓扔到了地上。再看若汉的手，已经被烧焦了一片。
  大家总算明白了这把弓在被强行拉开的时候会放出强大的电流用来保护自己，所以一般人都无法拉开。
  爱莎终于全想起来了。赶紧给大家解释。
  这弓有可能是传说中的“疾风电矢”两大神器中的“疾风弓”。因为在射出箭的时候会自动在箭上加持风系魔法，因此即使是普通的箭矢的射程和威力会大幅度提高。如果能配上传说中的“雷电矢”，那么这两个神器的威力将会倍增。是传说中“箭神”的随身兵器。
  而且这弓只能由自己的主人使用，其他人想贸然开弓的话，会被附加的越来越强的电系魔法烧成焦炭，若汉能及时脱手，真是侥天之幸。至于为什么王风能安然无恙，王风怪物老大不能以常理度之，出现什么不能预料的情况纯属正常。
  预料到王风会问什么是电系魔法，爱莎又解释了一遍什么叫雷电，和平日下雨的时候闪的雷电是同一种东西，王风马上点头表示明白。
  后来这两样神器不知道流落到何方，想不到在黑虎团的人身上。现在冒险者公会就有一项挂了一百多年的任务，就是寻找这两件传说中的神器，但一直没有人完成过。
  从估计来看，这把弓的上一任主人也是不能用的。不然大家不会那么轻易消灭整个弓箭手小队，如果敌人能用这把弓的话，己方全军覆没也是有可能的。
  至于其他更细节的东西，爱莎的脑子里有用的太少，也说不出什么来。
  既然神兵能自己认主，那大家拉不开也就有了解释。若汉苦着脸埋怨爱莎，为什么不早点想起来，害的自己被雷电烧。几个人拿着这种传说种的神器到火堆边仔细欣赏。
  看着琳达一脸失望的表情，王风安慰道：“琳达，凡事想开一些。我们那边有句古话，命里有时终须有，命里无时莫强求。有些东西是注定的，不是说自己想要就会有的，如果它注定是你的，你不要它它也会找你，如果注定不是你的，你就是想要也拿不到。何况神兵利器，有德者居之。也许是因为现在什么地方还不能满足它的要求，所以它不认你；也许它本来就不想让你当它的主人。你也不用失望，本来什么都没有，现在的结果还是什么都没有，事情并没有变的更糟，不要太执着了。”
  见琳达还是有些放不开，王风接着说道：“我们那边还有一句古话，匹夫无罪，怀璧其罪。一个人如果有了一些太过珍贵的东西，不但自己会过的提心吊胆，也会引起别人的觊觎，到头来反倒丢了性命。这个黑虎团的人相信不敢跟任何人说他拿到了神器，生怕被别人抢夺，又不想交出去，估计他的日子也不会好过。可能和老鼠差不多吧。”
  说完还做了个探头探脑的动作，把琳达逗的一笑。不开心的念头一扫而空。
  见琳达解开了心结，王风继续说道：“不要灰心，神器并没有什么了不起。总有一天，我要自己做一把属于我自己的刀，一把可以超越神器的刀，我一定可以做到，到时候，你就帮我给它起一个响亮的名字吧！”
  强大的信念和斩钉截铁的坚定鼓舞了琳达，她挺了挺胸，说道：“好，老大，到时候我一定给你的刀想一个超绝天下的名字。”顿了顿，接着说道：“我也要做出属于我自己的弓和箭。”
  问清琳达发现弓的缘由，王风点头，从兵器堆中找出了另外的一个没有被若汉和查克弄断的例外。一张大弓，几乎有大半个琳达高。
  这张弓很普通的样子，黑呼呼的弓背，两边的弓弦用一种特别凌乱的方式缠绕在挂弦的地方，从外表看，绝对是一张粗制滥造的弓。
  但这弓有个好处，拿起来的时候几乎感觉不到重量。王风让查克劈了一下弓背，竟然连点痕迹都没有留下。拉了拉，力度正好，适合精灵的轻盈灵动。只是在平时要把它斜挂在身体一侧，不过这样一来，更显得窈窕的精灵英姿飒爽。
  听了王风的话，心情已经大好的琳达这次很高兴的拿了这把弓。心情更加的不错了，因为这是王风给她选的。
  天色已经很黑了，在这沼泽中最危险的时候就是晚上，因此大家把整个营地都搬到了饿龙滩上。正好几天的疲惫也不是一次打坐就能恢复的，这个晚上就算是好好的补偿身体吧。
  以前所有的晚上王风都是打坐来消除疲劳，这次也不例外。不过因为白天运功不彻底，晚上异常辛苦，来不及考虑刀气的事情，只是很轻松的补充消耗。
  早上起来，神清气爽，又是一个大好的日子。
  吃过早饭，大家集中到一起商量如何处理饿龙滩的大怪物。
  这次的事件匪夷所思，连斯诺这个活了几百年的人都没有听说过，还有这种怪物。大家都不知道这个怪物是什么。
  面对这巨大的怪物，真不知道如何办才好。
  见大家都愁眉不展，若汉突然冒出一句，“能吃吗？”引起大家一阵哄笑，气氛轻松了不少。
  也是，这么大的怪物，吃也不能，拿也不是，真是伤脑筋。
  汤姆在一旁，以前一直没有说话，这时却问了一句：“这个怪物是魔兽吗？有没有魔核？”
  这话立刻点醒了大家，查克的眼中仿佛冒出了金光一般，提着刀就奔大怪物的脑袋奔去。
  突听王风大叫一声：“查克，回来。”
  顿住脚步，查克大为不解，但还是乖乖的跑了回来。
  见王风看着远远的天边，众人的目光都随王风的目光而去。
  两个小小的黑点越来越大，渐渐的，扑翅的声音也越来越清晰，是上回那两个龙骑兵。
  今日一早，两个巡逻的龙骑兵就被长老们紧急召回，告诉他们饿龙滩的怪物已经死亡了，估计和狼军他们那有关，吩咐他们立刻把狼军的成员全部接到总部，并一再强调，绝不要让他们随便破坏饿龙滩的怪物的尸体，必要的时候动武也在所不惜。如果狼军的人答应，可以让他们随便提一个合理的要求。
  不知道饿龙滩的怪物和自己有什么相关，长老们竟然为了它的一个尸体肯随便答应别人的一个几乎是任何的要求，这在龙骑兵历来的处理各种事件的方法中是前所未见的。
  两个龙骑兵也莫名其妙，但长老们既然吩咐了，多年的训练让他们严守命令，立刻赶来。
  因为上次有过一面之缘，所以他们都很客气。
  简单的表明了来意，然后等待狼军的反应。
  正在发愁不知道如何处理大怪物的尸体，马上就有人跳出来帮你忙还要答应你可以随便提一个要求。天下还有这样的好事？
  这个大怪物肯定和龙骑兵有着密切的关系，而且对他们非常的重要，不然也不会开出这么好的条件。
  眼光询问各人，若汉和琳达表示全听老大的，斯诺微微点头表示同意，爱莎和查克都微微摇头表示不同意。
  爱莎一向是天不怕，地不怕的，这种时候面对连龙骑兵都想要的东西，要她放弃，估计打死她也不愿意。即使没有人威胁要打死他，查克也不会不同意爱莎的看法。这两个人倒也有意思。
  斯诺最近开始慢慢的思考一些东西了，很好。
  面对自己不知道如何处理，很可能没有用的东西，对别人却是个宝物，这是很正常的事情。
  就如同那张‘疾风’弓一样，在王风看来，无论多好的东西，如果对自己一点用处都没有，那就是个废物，和垃圾没有什么两样。如果这件垃圾还能给自己换来一个天大的人情，王风一定会毫不犹豫的把它送给别人。
  看现在的情形，如果不答应的话，动手是其次，但从此狼军就和龙骑兵结下了仇怨。
  初来异界，还没有站稳脚跟，就和大陆上最强大的兵种结下冤仇，实属不智。
  估计斯诺也想到了这个关节，所以表示同意。
  王风斟酌一下，在这危机处处的沼泽，如果动手，需要步步为营，很可能还要面对无休止的不论何时何地的攻击。从呼吸中判断对面这两个人的功力，比狂化后的若汉只高不低，那个队长更是高深，如果自己不能杀人的话，难。更何况后面还有两头金龙，动起手来，自己这几个人能否活着走出沼泽还是个未知数。
  虽然那两个龙骑兵一直很客气，但骨子里和身后的势力所带来的那种骄傲是隐藏不了的。如果谈判不成，接下来的肯定就是动手了。如果是自己要和别人谈条件，自己又是强势的一方，估计用的方法也和他们一样，先软后硬。
  面对强权低头，是王风最不愿意的事情。但自己还是个凡人，还有许多牵挂还放不开。自己的同伴，以及那个无形的桎梏，形势逼人，有时也不得不低头。
  不过现在还没有到那种被别人动手逼到非答应不可的地步，只要自己点头，朋友照做，人情照拿。反正自己这边对这个庞然大物也无法处理，何不送给龙骑兵他们呢？
  这次主要的目的是为了提高各人的修为，其次是为了能完成一个二十年前已经被宣判为死当的有绝大可能完不成的任务，从这边想，各人的修为在不断的锤炼下一日千里，有了龙骑兵的帮助，去炼龙窟估计也是举手之劳，自己的目的已经完全达到，犯的着为了一个无法处理的动物尸体去冒不必要的危险。
  自己曾经告诫过琳达，人有时要能放的开，拿自己该拿的，足够了。
  古人有句话，贪心不足蛇吞象。需要引以为戒。现在的处理，就不能太过贪心了。
  何查克纯粹是大户世家出来的，从来不曾考虑过这些事情。而且有时候他们的做法不像是自己真实的想法，而更像是赌气，自己曾经教育过，看来还得再敲打敲打。
  这次其实收获远不止完成任务达到目的。在卡都城扬名，消灭黑虎团为民除害，得了一大堆可以变成金币的装备，更得到了一个号称神器的疾风弓，完成了半个一百多年的任务，所有人都安全无恙，所得的好处大大超过了预期。
  修为方面，琳达自称已经突破了中级魔法师需要的条件，改良了风刃，加快了魔法使用的速度，消耗的魔力更少，使用更纯熟。防护方面也有大的进步，除了魔法防护以外，偷偷练习的束缚术克服也让她的体质大大加强，远超过一般的魔法师。据称她还在何黑虎团的人对战过程中发明一种新的魔法使用方法，定名为“刃风”。
  琳达作为弓箭手，拥有了可以和箭矢比肩的速度，可以在大部分不正常的状态下发出准确的箭矢，而且还自作主张的在和黑虎团的刃决斗中以身化矢，重创敌人。
  查克学会了绝刀，已经能在有限的时间内对抗束缚术，并能和白雪搏斗。若汉克服了狂战士的特有体质，虽然现在功力尚浅，但狂化后只要半天就能恢复，这是其他狂战士望尘莫及的。
  斯诺比较特殊，好像全身的功力被封，只能保持一个相对较低的水平。不过他好像也在努力学习队伍管理，行军布阵等。
  自己就更不用说了，在异界中，受爱莎的启发做出了外发真气罩并加强，从若汉那里隐约学到了一些可以刺激身体增加攻击和防御力的方法，最重要的是，自己在紧要关头成功的发出了向往已久的刀气。
  这些事情一件件累积起来，还是满有成就感的。
  听爱莎他们说，龙骑兵一直没有对他们表示出什么敌意，反而挺欣赏他们，从这一点来说，就足够要王风把他们当成朋友。
  况且现在的这两个人表面上很和气，并表示出了足够的诚意。
  如果他们要用武力相逼的话，王风等人是决不会屈服的。但他们一开始就表明了愿意接受他们提出的任何可以实现的条件。
  这个承诺在斯诺眼中非同一般。龙骑兵号称大陆最强兵种，大部分的人都在神龙帝国的军队中任职，在神龙帝国中举足轻重。神龙帝国的前国王曾说过，在神龙帝国，龙骑兵就是帝国的根基，只要是他们提出的任何条件，朝廷都会无条件满足。所以，龙骑兵的承诺，间接的就相当于神龙帝国的承诺。
  王风对这个承诺的意义并没有看的那么重，他只在乎这些人的态度。因为他们很有诚意，所以王风也以足够的诚意来回报他们。
  把狼军集合起来，大家商量了一会，王风把自己的想法和大家沟通了一遍，大家思考了一会后，纷纷点头同意。
  走到两个龙骑兵面前，王风正色道：“两位的战斗力非凡，但却对我们这些后生小辈客气尊重，也没有以强凌弱，为报答你们这番盛情，这个怪物的尸体你们随便处置，我们不要任何条件。”
  龙骑兵的队长看了王风半天，说道：“能另部下对你有万分的信心，自己又能从绝地还生，面对龙骑兵的承诺能如此轻易的放弃，如此气概让人心折。好汉子，我库林服了你。”
  顿了顿，坚定的说道：“不管你要不要，龙骑兵的承诺永远有效。”
滺优書萌 UutXＴ。Ｃoｍ 荃纹吇坂越读

江湖篇 第十九章 龙窟 字数:6994
  “库林！”
  听到这个名字的人除了王风都惊叫起来。
  大陆上排名第一的冒险者，无数初出江湖的少年男女的心中的偶像，也是无数象查克一样的冒险者奋斗的目标。居然就是这个队长。
  看着自己梦寐以求的偶像加理想，查克真想扑上去好好和他谈一谈。但这些天来和王风在一起，修养好像也好了很多，除了对王风的出事表示过大起大落以外，基本上还能控制的住。
  王风也仔细打量对面的库林。
  库林整个身体都藏在盔甲后面，连眼睛都在两片透明的水晶后面，看不到面貌。但王风能感觉到他的目光。扫视过来，好像是有形的物质一般。
  王风突然明白前几天莫名其妙的感觉不安的原因了。原来是有一个库林这样的高手在窥视，但自己也不应该发现不了对方的位置呀？看到库林身后的金龙，王风暗骂自己一声，原来如此。
  饶有兴味的看着众人的反应，库林不禁心中暗暗点头。这几个年轻人真是不简单呀，能如此沉的住气。以前的一些低级的冒险者可就没有这样的修养，总会一拥而上，非常麻烦。
  带着笑意看了看身边的那个龙骑兵，估计他此时正在愁眉苦脸的为怎么付赌资发愁吧。来的路上，又和他打赌，那个队员赌他们听到自己的名字一定会跑上来疯狂尖叫，等等等等，库林自己赌他们不会。这次还是料对了。
  惺惺相惜了半天，库林招手道：“请跟我们来吧，我带你们去炼龙窟。”
  对于饿龙滩的怪物，一字未提，王风也很识趣的一个字没有问。
  人多龙少，而且传说中这些龙也不是让一般的人骑乘的，所以大家都步行。库林在前面领路，另一个龙骑兵先回去报信。
  全身的盔甲在沼泽中走路太不方便，库林把自己的盔甲脱下后让自己的金龙带回去，穿着便装和大家一起在沼泽中跋涉。
  能和心中的偶像一起上路，查克和爱莎都兴奋万分，一路上总要有事没事的往库林这边蹭。
  若汉只知道库林是大陆上最强的冒险者，但他并不认为他能强过老大去。所以并不怎么热衷。斯诺总觉的他们隐瞒了什么事情，所以也不怎么兴奋，琳达则是一步步跟在老大的后面什么话都不说。
  去了铠甲的库林和普通的人没有什么两样。甚至没有什么骇人的目光什么的，这个高手给人的感觉说不上来，总之就是一个很普通热情的农家大叔，走在大街上估计也没有人会注意。
  王风却是心下暗禀，库林现在的表现和传说中纵横大陆的的形象完全不同。
  如果说穿着盔甲的他还有一些武人的气息可循的话，脱下铠甲的他简直就是一个毫无威胁的平凡人。但越是这样，这个人就显的越危险，因为你并不知道会在什么时候或在什么情形下被什么样的人威胁。
  库林显然比汤姆更加熟悉这片沼泽，在他的带领下，大家如同旅游一般欣赏了数处不同大陆其他地方的景观，还品尝了几种稀有的只在沼泽中才产的动植物，一点没有感觉到这是个杀机四伏的死地。
  一路上，斯诺有意无意的问了些炼龙窟的事情，库林都没有正面回答，只是说到了就知道了。问起怪物的事情，则直接回答不知道。
  走了两天，终于到了此行的目的地——炼龙窟。
  炼龙窟，也就是龙骑兵的总部。
  外面看，根本就是一片沼泽，没有丝毫特殊的模样。到了近前，不知道库林用了个什么方法，一个巨大的洞口就突然出现，众人跟着走了进去，进去没有多久，后面的洞口就消失了。
  洞里陷入了一片黑暗，然后慢慢的，周围的墙壁亮了起来，直到能看清楚东西，就不再变亮了。
  看着一片蜿蜒而下的石级，众人心下都明白不少。怪不得炼龙窟除了龙骑兵没有人找的到，原来是藏在地下。外表和沼泽完全相同，即使在空中，也看不到地下的这些玄机。
  洞窟很宽大，足够人和龙飞进飞出绰绰有余。
  见王风等几个人对墙壁的亮度有些疑问，库林给大家解释。
  整个炼龙窟是建在地下的一个系统，没有光源，只好用一种特殊的魔晶石贯注入魔力后，可以发出可控制强度的光亮，用来给地下的人们照明。这里所有的墙壁上都有这种魔晶石，里面的魔法师可以控制这里发光的亮度。
  边走边给大家解释，期间王风摸了摸墙壁，总感觉有些怪怪的。
  到了一个门边，听到门的另一端吵吵嚷嚷，热闹的很，仿佛有很多人。
  推开门，库林开始欣赏大家惊异的目光。
  门外是一个巨大的广场，整个“天空”都发出一片类似走道的光芒，广场上亮如白昼。
  刚进来的众人根本就看不到广场的边缘，只看到一片光亮绵延到了远方。
  不管用的特殊魔晶石有多么廉价，要铺满这一片得花费多少金币啊，不愧是龙骑兵的总部。
  这么多的魔晶石，需要有多少魔法师来控制，立刻就可以看出龙骑兵的势力。
  还有这片巨大的广场，如此广阔，足有几里方圆，但却没有一根柱子，如何开凿，如何新建，如何保证在地下却又不塌陷，花费了多少人工物力，花费了多少代人多少时间，才能建成这样的规模啊？
  几个人的眼睛都瞪大了，仔细欣赏着这样壮观的地下场面。
  王风心中隐隐约约又感觉到了什么，但什么也没有说。
  欣赏完了众人的目瞪口呆的表演，库林这才说话。
  “很多人第一次到这里来都是这个样子，我第一次来的时候还被吓的坐在地上了呢。不过，现在看你们的样子还真是开心，怎么也不像是大名鼎鼎的狼军呀！”
  王风奇道：“狼军什么时候变的大名鼎鼎了？”
  库林笑道：“凭你们消灭了黑虎团，就足够在风神和天龙帝国内横行无阻了。况且，你们的大名是经过我们龙骑兵的口传到各地的。相信等你们离开的时候，会发现你们自己现在有多出名了，哈哈。”
  此时已经有很多人等着，那些在总部的无聊人好容易看到有了生面孔，全部都挤了过来，一个个指指点点，还念念有词，不外乎“魔狼”，“迅狼”，“狂狼”什么的，王风这时才知道大家都有了绰号。
  从费丁城消灭贪狼开始就被人指点，大家都已经习惯了，所以也没有什么。
  大家乖乖的跟着库林，往广场的另一边走去。汤姆萎萎缩缩跟在后面。
  突然人群众冒出一句大喝“汤姆，你还活着！”
  汤姆一呆，这个地方居然有人认识自己？
  众人随着声音望去，看到一个彪形大汉，正热切的看着这边。
  汤姆突然眼中放光，欣喜的叫道：“大萝卜，你，你还活着。”欢叫着跑了过去。两个然那紧紧拥抱在一起。汤姆的眼泪断了线一般掉下来，口中不停的念叨：“你还活着，你还活着，太好了。”那个叫大萝卜的人也不停的回答：“我活着，我们都活着，只有你失踪了，我们都以为你死了，想不到你也活着。”
  感觉到称呼上的不对，汤姆很疑惑的放开大萝卜，问道：“你说我们，难道…难道大家都活着？”
  “我们都活着，汤姆，除了饿龙滩死去的那些兄弟，我们都活着。”
  人群中又传出几个声音，人也随之出现。几个人和汤姆抱成了一团。
  看到汤姆居然见到了传闻中已经死了的同伴，王风等人也替他高兴。现在汤姆被一大群人围着，问来问去，汤姆激动的手舞足蹈，胡言乱语。大家都知趣的没有去打扰他。
  看他现在的样子，估计也会受到很好的招待，所以王风暗示库林离开，大家悄悄走出人群。
  很客气的把他们安顿到离广场不远的一个大的房子里，库林让大家先休息休息，他去和长老们复命。并答应王风，会把哈林的事情做个交代。
  从广场的那一端走过来，王风心中已经断定了一个事实，但还未经证实。
  不过奇怪的是龙骑兵宣布敢乱闯炼龙窟者格杀勿论好像是个吓人的幌子，几乎所有的人都还活着，真是个大笑话。
  唯一可能的事情就是龙骑兵内部发生了什么，导致龙骑兵不得不把炼龙窟封锁二十年。和哈林失踪的时候联系在一起，莫非整个事件就是因为哈林？或者是那条‘守护者’腰带？
  这次龙骑兵对客人的招待非常全面，不但给了他们一栋单独的小楼，而且还配了两个仆人和厨师，不用自己动手，就可以吃到很好的东西。
  斯诺有些疑惑，外面那些人和龙骑兵究竟是什么关系？其中一个仆人回答其实这里现在虽然名为龙骑兵的总部，但其实真正的龙骑兵并没有几个，只有两个小队负责日常的保卫，另外就是几个长老。其他的人都是一些由各种人组成的居民。有些是龙骑兵的亲属，有些是龙骑兵的朋友，有些则是龙骑兵的俘虏，大家都居住在这里，其实这里不该叫炼龙窟，应该叫炼龙镇才对。
  问起这么大的地下工程怎么来的，这个仆人也不知道，只是说从他们一来这里就是这个样子，从来没有变过。然后告诉他们好好休息，明天长老们会和他们会谈什么的。
  虽然了解的不多，但也让他们对龙骑兵的战斗力有了一个了解。只有两个小队，竟然敢让数百名俘虏们自由的呆在自己的总部，龙骑兵的强横可见一斑。
  库林把王风等人安顿好以后，直接来到了长老们聚集的议事厅，几个长老们正等着他。
  除了几个长老，库林是这里职位最高的人，所有事情也都要和他商量。
  人都到齐，其中一个长老做了个结界，以便他们讨论的内容不会被人听到。
  一个长老递过来一叠资料，库林随手翻了翻，如果斯诺等人在的话，一定会惊讶的看到，原来爱琳斯克的四个人的资料全部在上面，而且非常详细。
  库林皱着眉头，看完了四个人的资料，再往下翻，只有两页很短的文字。王风和若汉的资料竟然只有费丁城开始后的一点，来历，职业，专长什么都没有。
  静静的等库林看完，几个长老不发一言。
  库林抬头问道：“这个狼军首领王风和狂战士若汉的资料为什么这么少？”
  一个长老回答道：“就目前所查探到的，只有这么多。而这两个人恰恰却是最特殊的。那个狂战士居然可以在解除狂化后立刻挥斧杀人，那个王风更是被‘苍冥’吞下后活着出来，更加不简单。”
  库林很敏锐，问道：“‘苍冥’，难道就是那个饿龙滩的怪物？”
  “不错，这是我们组织的一个大秘密，知道的只有我们几个老家伙和宗主，其他人谁也不知道。这个事情以后再说。”
  “那动用过我们的秘密情报组织了吗？这么重要的人，一定要知道他的来历。”
  那长老苦笑道：“在他们进沼泽之前，我们已经初步掌握了其他几个的情况，当时查不到他们两个的资料就动用了秘密情报组织，所有人几乎把各个王室宫廷，个个帝国的帝王将相，包括军队中所有有可能的地方都找过了，就是没有发现这两个人的情报，好像这两个人是凭空冒出来的一样。”
  对自己组织里的秘密情报部队库林还是有完全的信任的，说句夸大的话，即便是想要知道今天天龙帝国的皇上晚上吃了点什么东西，情报也能在明天早上送达，但这么多天居然不知道这个王风和若汉是从哪里来的，就有点匪夷所思了。
  “你和那个王风接触过，觉的他怎么样？”
  库林想了想，回到道：“从表明上看，他不像是个高手，身上也没有武器。看他的资料，好像是因为在组织里实力最弱为怕引起争执才被选为首领。不过从他的队员们对他信任的信心来看，恐怕不是那么简单。”
  翻了翻王风少的可怜的资料，接着说道：“在费丁城，冒险者公会的人试过他们的武功，当时其他人都是自己接的箭，只有王风是让他的宠物狼挡的。当时的费丁城公会的人认为他是驯兽者，没有太放在心上。”
  “前几日有一个勇敢者佣兵团回费丁城完结任务，据说是把任务的完结给了狼军。不过听他们的描述，好像那个老大不象是高手，被他轻易侮辱过好几次，没有任何表示，如果不是修养极好，就是不敢动手，而且动手杀暴龙的时候他也没有出手，其他几个人就把魔兽合力消灭了。在卡都，也是其他人出手，他没有出手。只有在袭击黑虎团魔法师小队的时候动过，速度快的不可思议，不像是人类能达到的。”
  一个长老接过话头，说道：“从现有的资料来分析，这个王风不是魔法师，至少我们在各国的魔法师注册里找不到他的名字。冒险者资格还是在费丁城刚刚登记的。如果他的身手也没有那么高的话，他是如何在‘苍冥’的腹中活下来的？”
  库林也摇头道：“我也是为这个在困惑，飞虎长老。曾记得你们曾经告诫过我们，千万不要去招惹那个怪物，我也不知道什么原因。但是你们一再告诫，大家都对那个‘苍冥’讳莫如深，不敢轻易过去，到底它有什么厉害之处？”
  飞虎长老道：“它也没有什么特别厉害之处，只不过是体形巨大，外面的皮肤坚硬如钢，普通的攻击对它毫无效果，而且苍冥还对魔法免疫，所以根本无法在外面消灭苍冥。培养一个合格的龙骑兵不容易，不能让你们去冒险。而且苍冥不能随便移动，只要我们不去主动找它，它也不会对我们形成威胁。”
  顿了顿，飞虎长老接着说道：“而且苍冥和我们有着莫大的关系，一直是我们组织的高度机密，所有知道饿龙滩的人都已经被我们控制了，想不到还有一个人逃脱了。”
  另一个长老不耐烦，说道：“飞虎，我们先说说这几个年轻人，苍冥的事情以后再说。”
  飞虎点头，对库林说道：“你对这几个年轻人怎么看？”
  库林转过头，问道：“飞龙长老，这几个年轻人我们知道的几个还有些来头，看他们现在的表现，以后前途不可限量呀！”众人都点头称是。
  接着说道：“那个王风我看不是个高手，一是他的年纪，没有可能。二是我在那天初会他一直到现在，我都能感觉到他好像是中气不足的样子，连刚刚完成训练还没有合格的初级龙骑兵都不如，不会是武学高手。”
  飞龙长老沉思片刻，问道：“库林，如果是你的话，在我们的龙蝠训练室，你可以对付多少只龙蝠？”
  库林想了想，道：“如果是有龙的情况下，我可以消灭现在所有的十几万只；如果没有龙的话，我可以消灭大概一半吧。”
  飞龙长老点点头，说道：“你最近好像武功有长进呀，不过据我们的资料所知，苍冥体内应该有六到七万只龙蝠才对，但我们的人进入苍冥体内后，却连一只都没有发现，你说是发生了什么？”
  库林想想，说道：“估计有两种可能。一种就是我们的资料有误，苍冥体内根本就没有龙蝠。另一个可能就是所有的龙蝠被那个王风全部消灭了。”
  飞龙长老点头道：“我们也怀疑没有龙蝠，否则他没有兵器，在苍冥体内能随便消灭数万只，不是把我们的严格的龙骑兵训练当成是笑话了吗！”
  库林又问道：“那他是如何从苍冥体内出来的？”
  飞龙长老道：“我们的人看过来，苍冥的背被他从内部破了一个半里长的口子，他从这里出来的。苍冥虽然在外部坚不可摧，但从内部的话却非常容易。”
  飞虎长老道：“不过他这次可帮了我们大忙了。呵呵！”众人都跟着笑了起来，笑的库林莫名其妙。
  一旁不作声的另一个长老突然开口道：“我估计他是个高级的召唤师。”
  众人一听，所有的视线都集中了过来，这长老接着说道：“你那句速度快的不可思议提醒了我，以前我研究过一些召唤术，其中隐约有一种古老的法术也是召唤师们终身追求的叫做‘本命兽’。其中的记载和这个人有一些类似。”
  这个长老是精研魔法的，他这一开口，大家的注意力全集中到了他的身上，期待他把话说完。
  “本命兽是召唤术的最高境界，就是召唤一头和自己休戚相关，生死与共的魔兽。召唤师可以把自己的生命精华的一半寄放在召唤兽的身上，这样，任何对自己的伤害即便是砍头剁首，只要召唤兽还没有死，召唤师就可以籍着自己一半的生命精华延续生命。同样，召唤兽受伤也是如此。除非把召唤兽和召唤师同时杀死才有效。”
  “你们看这个王风，身边有一条宠物狼。但这头宠物狼战斗力惊人，我想你们没有见过吧，估计是他召唤的魔兽。本命兽不能在召唤后送回，所以这头狼一直跟着他，这也是一个特征。再有，任何人被苍冥吞食也只有死路一条，他是如何活下来的？估计是因为这头本命狼。他好像对狼情有独衷，连冒险的队伍都叫‘狼军’。至于速度，可以在夜晚召唤一个飞行的魔兽就可以了。”
  飞龙长老问道：“那他如何从苍冥腹中逃出的呢？”
  魔法长老回到道：“如果他已经能有自己的本命兽的话，那几乎其他任何魔兽都可以召唤了，不过就是控制起来麻烦一点。相信以他的召唤能力，找一个强大但好控制的魔兽不是那么困难，据我所知，至少有七种魔兽可以有从内部剖开苍冥的能力。不知道他用的哪一种。”
  一时不知道王风的资料，大家开始根据各种现象总结归纳，寻找合理的解释。任何人估计都不会轻易把自己的武功高低和魔法强弱随便告诉别人，别人也不好问，因此导致了这样的胡乱猜测。
  不过魔法长老的解释倒是和现在的事实最符合的一种解释，在没有其他资料可言的情况下，大家也勉强接受了这样的解释。
  库林却提出了一个疑点：“那为什么我们所有的情报人员都找不到他在任何地方的魔法师公会的任何记录呢？难道他不想成为大魔法师吗？”
  魔法长老道：“我也觉得这是个问题，但他能一口回绝你给他们提的任何要求的条件，估计他不是什么在乎名利的人，这样的人，是值得一交的。”大家都默默点头。
  库林道：“这么年轻，能达到这样的终极成就，也许，早就不在乎这些虚名了吧，他找哈林这个任务可以说是没有任何好处的。不管他是什么人，这样的朋友一定要交。”
  在龙窟的客房中休息的王风不知道，自己在继驯兽者之后，又成了年纪轻轻身付召唤术终极成就的大召唤师了。
滺Ｕ书擝 ＵUtxT.CｏＭ 荃纹吇扳粤牍

江湖篇 第二十章 试练 字数:6476
  长老们和库林的讨论一直到深夜。
  第二日，吃过厨师给做的早饭，库林出现，带领王风等人来到龙骑兵的待客厅，几个长老已经在等着。路上问起汤姆的情况，库林说他正被旧日的朋友们招待，不用担心。
  分宾主坐下，库林给大家相互介绍。
  从来没有听说过这些长老们的名号，王风也不像其他人那样虚伪客套，连道久仰什么的，只是对方年纪够大，所以王风也表示了尊重。
  “我们几个后生小辈怎敢劳前辈们等候，实在是太过意不去了。”
  飞龙长老比较爽快，连道：“不妨事，不妨事。你们这次帮了我们大忙，还没有感谢你们呢。”
  王风心下更是有谱，口中却道：“不知道我们什么地方帮助了贵部，莫非和饿龙滩的怪物有关？”
  飞龙长老道：“正是。这次你们帮我们龙骑兵度过一个难关，说什么也得表示一下感谢，不知道有什么可以效劳的地方？”
  “我们此次前来的目的，主要是接受了一个老人的委托，寻找他失踪多年的儿子哈林，据说就是在炼龙窟失踪的，不知道能否帮我们找到他。”
  长老们交换了一下眼色，飞龙长老说道：“这个自然，我们这次找你们来就是想就哈林的事情给你们一个交待。”
  “哈林是二十年前参加龙骑兵试练的最后一个人，因为在试练过程的最后一步有非常大的风险，所以通常训练一个合格的龙骑兵非常困难。”
  “哈林在最后一步时突然出了异常，不知道什么原因，他在试练室中突然变成了一个大冰球，冰球太大，导致封闭了试练室。我们用尽各种办法，都不能把那块坚冰化开，所以哈林现在一直被封在试练室。”
  “龙骑兵二十年前突然宣布关闭炼龙窟，主要原因就是因为哈林。”库林接口道。
  “哦。”王风已然猜到这个事件和哈林有关，所以不是很惊讶，“愿闻其详。”
  库林道：“我也是昨天才知道，相信你也看出来了，整个炼龙窟就是建在一个东西体内的。”
  王风点头道：“应该是和饿龙滩一样的怪物吧？”
  库林道：“不错，那个怪物叫苍冥，体形巨大，但其死后，尸体会自然的石化，而且内壁会变成和现在墙上一样的魔晶石，只要稍微加以收拾，就是一个天然的地下堡垒。而且内部空间巨大，可以住很多人。”
  “我们最初的龙骑兵的的长辈们发现了一个苍冥的尸体，所以改造了一下，就形成了现在的炼龙窟。”
  “一个堡垒其实对龙骑兵来说并不是很重要，但苍冥中有一个特殊的器官，会分泌一种特殊的气体，死后这个器官仍能发挥效用，我们把它当成我们龙骑兵试练的最后一关的试练室。”
  “龙骑兵之所以强大，就是因为龙骑兵在战斗时可以和龙的意识结合在一起，互通有无，配合默契，所以战斗力非凡。但人和龙的意识结合需要长期的训练才能达到。”
  “而且想要和龙的意识合一，必须还要有先天上的条件。”
  众人静静的听着，谁也没有打断，大家都知道，现在说的都是龙骑兵的最高机密，都听的很入神。不知道什么原因，这些长老们竟然愿意让自己知道这些。
  一个合格的龙骑兵必须经过严格的训练，但即使完成了训练，还必须经过一个不走才能成为真正的龙骑兵，那就是和自己挑选的龙融合。
  龙骑兵的前辈曾经救过龙族的族长，和龙族有过协议，龙族每年会给龙骑兵一族提供五十头成年的飞龙当作坐骑。但一般的把龙当作坐骑并不能起到真正意义上的龙骑兵的作用。经过探索和研究，终于发现要成为龙骑兵必须和龙进行意识融合。
  和龙的意识融合并不是一件简单的事情，首先需要修炼龙骑兵特有的心法，以便能顺应龙族的强大意识流。好在龙族提供的飞龙都是没有高级智慧的普通飞龙，不需要特别高深的功力就可以。但功力越高，能把自己和飞龙的潜力激发的越高，龙骑兵也就越厉害。
  和龙意识融合也是一件非常危险的事情，一旦失败，人和龙都将会有生命危险。所以，从一个训练完成的见习龙骑兵变成一个真正的龙骑兵的过程，只有两种结果，一个就是成为合格的龙骑兵，从此战斗力大增。另一个就是死亡。
  但龙骑兵的强大还是吸引了无数的人来加入，龙骑兵每年都要从各个种族中选择适合的人带回总部进行训练。在苛刻的训练环境下，首先就能淘汰一批人，然后在生死关头的考验下，几乎成为龙骑兵的人个个都是百里挑一的精英。
  因为成功率太低，所以每年能有十个人能成为龙骑兵就非常了不起了。成为龙骑兵后就自动获得了神龙帝国的军职，俸禄优厚。不过毕竟数量稀少，否则神龙帝国已经消灭其他国家了。也由于龙骑兵强大，因此虽然神龙帝国总体国力不是很强，但也没有其他国家敢轻易挑衅。
  在一些国家的朝廷和军队高层中，龙骑兵的秘密或许已经不能成为秘密了，但在王风等人的认知中，还是如同听传说一般听完了这些。
  二十年前哈林完成了初级训练，进行最后一步和龙的意识融合时出了事故，当时的哈林已经表现的不能和龙进行意识交流了，眼看就是死路一条，但不知道什么原因，哈林突然被一大块冰封了起来。占满了试练室。
  导致的后果就是试练室从此进不去了。少了试练室的帮助，和龙根本就不可能融合了，也就是说龙骑兵从二十年前就再也没有增加过了。
  现有的龙骑兵就成了稀有的国宝级的珍贵物品了，少一个是一个了。
  好在离炼龙窟不远的地方，有一头年轻的苍冥，也就是饿龙滩的怪物，只要等几百年，估计又能建一个新的炼龙窟。
  不过苍冥的防护惊人，从外部攻击，谁也没有把握能将它消灭。要想进入内部消灭它，却要冒很大的风险。曾经秘密派过三个战斗力高超的龙骑兵试图机如苍冥内部，结果还没有进到肚子里就被苍冥一口咬碎，之后为了避免不必要的牺牲，所以龙骑兵的长老们严禁龙骑兵们靠近苍冥。
  不过这次王风被苍冥吞入后，不但活了下来，还把苍冥给杀死了，使的龙骑兵们的希望提早几百年实现，能够建造一个新的炼龙窟，又能继续训练新的龙骑兵一族了。基于这个原因，龙骑兵的长老们愿意开出任何条件。
  龙骑兵本身并不是仗势欺人之辈，因此也没有强行霸占苍冥的尸体，还是很礼貌的从王风的手中换了过来，至于要换什么，只等王风提出条件即可。
  王风默默点头，一个人只要上无愧于天地，下无愧于良心，就有足够的信心面对任何情形。龙骑兵的强大也不是没有道理的。
  凭他们现在的实力，可以轻易的让狼军消失在无人的沼泽中，没有半点踪迹。当然，可能对付自己的时候会有点问题吧。但龙骑兵这种磊落的作风王风很欣赏。
  现在王风等人有点明白为什么那些本来已经被认为死掉或失踪的人为什么现在能活生生的站在炼龙窟里迎接汤姆了。
  平白无故的养了这些原本贪图龙骑兵财物的人接近二十年。这不是一个普通的强势组织能做的到的，想到这一点，王风倒是有点肃然起敬了。自己绝不会对冒犯自己的敌人如此宽宏大量的。
  看来这次可以交到一些很好的朋友了。
  钦佩之余，王风还是记得自己的目的。王风问道：“库林大叔，我们能见见哈林吗？”
  库林看了看各位长老，点点头。
  说道：“可以带你们去看看，不过你们可能要失望了，他现在的状况不知道生死，也不知道你们该如何向他的父亲交待。”
  王风道：“我们自有办法，请带我们去吧！”
  库林又道：“去试练室还有一个问题，你们要有思想准备。”
  “什么问题？”
  “去试练室的只有两种人，一种是本部的长老，负责对见习龙骑兵进行考核，另一种就是准备试练的龙骑兵，必须通过长老们的考验才能通过。”说完有深意的看着王风。
  王风看看身后几个跃跃欲试的队友，笑道：“那我们狼军就去会一会名满天下的龙骑兵试练。”
  这次库林和各位长老一定要王风他们经过龙骑兵试练的原因很简单，主要还是为了摸清楚王风的实力。不管用什么方法，能消灭苍冥的人一定不可小视。不论处在什么位置，敌人也好，朋友也好，都有必要知道他的真正实力。
  面对一个连秘密的情报组织都查不到资料的突然冒出来的人，现在正处在自己的大本营中，不借机查一下深浅可就太浪费机会了。
  不过毕竟狼军远来是客，也不能表现的太过火了，所以只能说允许狼军的人一起参加试练，而不能制定人选。
  告别众位长老，库林带领大家穿过广场，走进一个宽阔的大院。
  这个院落也没有什么特别的，只是比其他的院落稍微大一点而已。不过在王风看来，这个院落由于地势的原因，加上周围墙体比较高，很难从外面看到院子里的东西。
  院子的门边有一个牌子，写着‘训练区’三个字。
  这里有不少年轻人在刻苦的练习，有男有女。见到他们，丝毫没有表示惊讶，继续他们的练习，王风看着微微点头。
  龙骑兵虽然在哈林出事的这段日子里没有再增加，但其预备队成员却一直没有停止训练。对于这样的一个组织来说，新血的培养是至关重要的。
  敢于从各个不同的国家中挑选精英，并融合一家，相当不容易。不过竟然有女的，却让王风很惊异。一直以为，名满天下的龙骑兵应该都是男儿的天下，却不知道还有女的。
  看现在这些年轻人的样子（不知道什么时候起，自从王风从战场上离开后，就一直习惯叫这些没有经历过战事的人年轻人，虽然自己也不见得有多老，甚至于比这些人更加的年轻。），王风能感觉到他们的用心程度，能做到心无旁骛，外务不惊也不是一件容易的事情。
  这里的年轻人练习的都是一些简单的东西，看不出什么和龙骑兵的训练有密切关系的东西。但从一些简单的力量和反应的训练中还是能看出一些预备龙骑兵和其他一些普通的士兵的差距。毕竟，要成为预备的龙骑兵也是要经过百里挑一的精选的。
  但是从外面这些年轻人的表现来看，王风看不出他们代表了龙骑兵的水平。
  进到后院，前面的喧嚣声已经听不到了。光线也暗了许多。
  进了一个大屋，里面很简单的家具。
  库林在一个配饰上点了几下，屋子中央的地板慢慢分开，露出一个大洞，下面是又是往下的台阶，不知道通向哪里。
  王风灵敏的听觉在这种封闭的空间内更加有效，人在上面，已经听到下面隐约的呼吸声。个个沉稳细密，不象是普通的高手。
  跟着库林下到下面，周围的墙壁越来越亮。
  在一个通道后，推开一扇大门，里面亮如白昼，是一个大厅。
  “轰”，整齐划一的声音，里面三个打坐的人看到有人进来，齐唰唰站了起来。三个人都穿着覆盖全身的铠甲，一样的衣服，一样的兵器。一般的动作，一般的眼神，凄厉的盯着进来的几个不速之客。虽然只有三个，但气势逼人，恍若千军万马一般。
  王风根本不在乎这种目光，反正库林会处理。他关心的是，为什么听到有大概百十多人的呼吸声，看到的却只有三个。
  再不露声色的倾听片刻，终于明白，这个大厅的墙后，还有几个房间，人都藏在那里。
  从这些个人的动作和呼吸来判断，王风心道：“这才是龙骑兵这些年真正隐藏训练出来的精英。”自己和龙骑兵仅仅是一面之缘，对方对自己有防范也是情有可原，那么多人隐藏也说的过去。
  三个人看清库林，又齐唰唰的敬了一个礼，大声说道：“长官好！”里面竟有一个女声，大家不由都盯了几眼。
  听到这个称呼，王风不由心中暗赞，龙骑兵是用训练军队的方法来训练自己的子弟兵，许久没有听到这样的声音，王风竟有些亲切的感觉。
  库林也在暗暗观察着王风和狼军的其他人，王风这样坦然自若的表情使的库林更加确认王风的修养。狼军其他人的表现也相对镇定，爱莎甚至和那个发女声的人对视。不过对方面部裹在铠甲里，看不到什么表情。
  很少人能在这三个人的目光下能保持这样的态度。不过狼军的其他人跟着王风久了，脾气好像也跟着好了，只要不认定是敌人，那么做任何事情都无所谓，不用说这样被盯着看了。换了以前的爱莎，估计都要发作了。
  几个人看了一会，随着库林的咳嗽，让开了道路。
  走到尽头，一座尘封许久的大门，古朴典雅，感觉上神圣庄严，此刻却紧紧闭着。
  库林看着这道门，突然问道：“你们看守这个门多久了？”
  三个人左右看了看，女声说道：“已经有五年了，长官。”
  库林左右看了看，对王风等人说道：“这道门的后面，就是真正的龙骑兵的试练场了，本来还以为要再封闭几百年呢，王风小兄弟，真是多谢你了。”王风连道不敢当。
  面有深意的看了门半天，库林突然开口命令道：“把门打开！”
  三个穿铠甲的人愣了一下，仿佛不敢相信似的。直到库林又重复了一下，才赶忙上前打开了大门。门开的刹那，王风听到隔壁的百十人也都不由的长吸了一口气。
  这个门对于龙骑兵的意义现在即使是若汉用脚指头都可以想象出来。已经封闭了整整二十年，有些预备龙骑兵的成员相信从加入龙骑兵组织一直到现在都没有看到过这座门打开过，突然宣布打开，惊异也是不可避免的。
  此举相当于从现在开始，将会有合格的龙骑兵不断诞生了，那么这些训练中的年轻人苦苦等待的机会也许会马上就实现了。怎么不让这些人有些激动呢？
  看到库林要带领王风等人进去，有人忍不住了。
  三个人当中的那个女声跳了出来，身上因为穿着铠甲，更显的刚健婀娜。瞪着王风等人，刚要开口，被库林狠狠瞪了一眼，把要说出的称呼憋在口中。
  随后，敬了个礼，大声说道：“长官，为什么试练室刚开启就要让外人进入，而不让我们这些训练了很久的预备队员进入呢？”不用看，后面的两个预备队成员面罩下也是一脸的不解和不忿。
  库林倒是没有想过这个问题，呆了一下，正要喝斥，王风突然道：“库林大叔，他们也都苦苦等了好几年了，让他们先进去吧！”扭头向那个女孩现出了一个招牌笑容。
  库林见王风如此表示，心下也暗赞，至少，王风一句话就打消了所有预备队成员对他们的敌视。不愧是能把召唤术练到极致的人，聪明、不和人逞一时之气、冷静，这是目前库林对王风的看法。如果是敌人的话，这将是一个劲敌。
  王风的退让让那三个人发作不得，库林问道：“伊莎，正式的试练估计会在一个月后进行，这里即使开启也不能完成所有的试练，现在进去没有什么意义，正式的试练时也不会因为你现在能通过一半就让你从另一半开始，你确定要现在进去吗？”
  那女孩坚定的点了点头，还示威性的看了王风他们一眼。王风看在眼中，乐在心上，看来严格的训练也没有把这些高手们的脾气练好呀。库林却是摇摇头，偷偷叹了口气。
  库林正色对那女孩子道：“伊莎，龙骑兵试练每年只有一次机会，如果这次失败，你久只能等明年才有机会了，你确定要现在进去吗？”
  伊莎大声说道：“我要先进去，这里是我们守护了五年的地方，即使开禁，允许进去，也应该是由我们龙骑兵的人先进去，怎么也不能在重开试练的时候让外人先进去。”说完，针对性的看了王风一眼。
  库林仿佛对这个女孩毫无办法，只能歉然的看着王风。
  王风笑道：“我们这次其实就是看看龙骑兵的试练，主要还是为了见哈林，无所谓先后。何况我们远来是客，贵方的长老也不会认真和我们为难，正好借这位小姐的机会，能看看真正的龙骑兵试练是个什么样子。托福，托福，真是眼福不浅呀！”
  一脸的诚恳，丝毫看不出有什么虚假的地方。反倒是让诚心想生事的女孩不知所措。
  从内心来说，王风还是比较赞同女孩的说法的，毕竟这里是龙骑兵的总部，几十年来的头等大事，如果轮到自己头上，估计自己也不会放过先进去的机会。
  爱莎这会也笑着说道：“伊莎小姐，龙骑兵试练重开确实应该由龙骑兵先进去，我们以前也没有意识到，你先请。”说着还优雅的做了个请的姿势。狼军的其他人也都表示让龙骑兵的人先请。
  伊莎看了看库林，库林此时也没有什么，点点头，心中却想着，这是一支怎样的队伍，为什么他们的想法会如此的一致，总部的龙骑兵训练多年，却还不能达到这样的默契呢？
  伊莎见库林首肯，一马当先，走进了多年未开启的试练场，众人纷纷跟着进入。
Ｕu书盟 ＵUtＸT。ＣｏM 荃文字板月渎

江湖篇 第二十一章 过关 字数:7082
  试炼室二十年没有人进去了，但在苍冥体内被保存的很好，一点没有灰尘什么的，还是那么一尘不染。
  龙骑兵的资格试炼应该分成四步，前三步是实力和资格的考核，最后一步就是最危险的融合过程，也可以说是在考天意的安排吧。
  也许是上天嫉妒龙骑兵的作战能力，或者是其他的原因，反正到目前为止，每年能成为合格的龙骑兵只有十个人左右，其他几十个优秀的人才，还没有能享受到龙骑兵的辉煌，就已经默默的消失在历史的长河中。
  也许正是因为这种连上天都要嫉妒的作战能力和成为龙骑兵后的荣耀，使的明白真相的龙骑兵预备队员丝毫不惧怕将要面对的危险，前仆后继，奋不顾身，加入了天意安排的考验之中。
  没有外人知道龙骑兵的试炼究竟有什么内容，通过试炼的人不会说，没有通过的人大部分都已经死了，少数几个等待第二年试炼的人必须在试炼室的一个特殊房间修炼，直到第二年的试炼开始。因此，龙骑兵试炼内容这个秘密龙骑兵封锁的很好。
  跟着伊莎和库林，大家来到一个空荡荡的走廊里。走廊尽头有一个门。
  库林指着那个门对大家说道：“那个门后面就是龙骑兵试炼的关口，一旦进入，就不能退出了。如果成功，一直往前走，如果失败，就进旁边的门内继续修炼。伊莎，进去以后小心点。”
  转头对王风等人说道：“狼军的几个小兄弟，你们不用完全遵守这个规则。你们可以一起进去，如果觉得不行，喊停就可以了。我会带你们出来的。”
  伊莎从腰间的剑鞘中拔出一把武士剑，转头丢给王风等人一句示威性的“哼”声之后，昂着头推门进了大门。
  门和墙的隔音效果很好，王风竟然什么都听不到，正奇怪间，爱莎过来悄悄说道：“老大，他们的保密工作还做的真好呀，连个试炼都要用隔音结界封锁，太小气了吧。”王风这才明白。
  过了半天，一道悠扬的乐声传来，库林喜道：“伊莎已经过了第一关。”
  王风几个人并没有因为等待而显的烦躁，反而一个个气定神闲。库林心中更是暗暗喝彩。
  手一伸，对着王风道：“请。”
  王风带头，推门进入。
  关上门后，是一个黑乎乎的大厅，没有一点光线。
  大家都比较茫然，不知道龙骑兵的这一关究竟是做什么？
  库林见王风等人都已经进去，转头对另两个个预备龙骑兵说道：“去报告长老们，我到前面去等他们。”那二人匆匆离去，库林扭身，在一旁的墙壁上不知怎么按了几下，旁边出现了一个小门，库林走了进去，门口随即消失了。
  龙骑兵的长老们集中在一个魔晶石做的大镜子周围，静静的等着。
  从伊莎进入试炼室的时候起，长老们就在看着这个大镜子。上面能清清楚楚的看到试炼室中的情况。
  看了一会，飞龙长老点头赞道：“伊莎这娃娃这几年下的辛苦不少啊，能在四千只龙蝠的攻击下保持攻势而且毫发不伤，难能可贵呀！想当年我进去的时候还被咬了十几口，差点就过不了了呢。”
  “看看能不能撑到最后吧，看不到东西，只凭感觉，如果不能到最后，也是没有用的。”飞虎长老接着说道。
  “我看这小娃娃比你那会强太多了，那时候还是天然的龙蝠，攻击和反映速度都没有现在快，而且体形太过庞大，攻击的时候也不能大群的攻击，被你钻空子过了，你还老不知耻，自卖自夸。不是我损你，就你现在的水平，如果能在四万只我精心培育的超强龙蝠的攻击下活着回来，我就服了你。”
  “你不就是这二十几年没事干，闲着养了一些害人的东西吗，有什么了不起。告诉你，老子我这二十年可也没有闲着，正好给我们的盔甲和武器做了些小改动，就是放手让你的臭蝙蝠攻击，也伤不了我分毫。”
  两个长老较上了劲，其他几个不乐意了，纷纷出言指责，两个人才安静下来，不过还是互相攻击了一回。两人决定打赌，看谁负责的关口能把狼军留住。
  伊莎的表演确实很精彩，仿佛要把这些年学到的东西全部亮出来，各种纷繁复杂的招数，华丽绚烂的特技，纷纷使了出来。一支武士剑使的纯熟无比，龙蝠只要碰上的就没有不落地的。连一旁的长老们都看的微微点头。
  经过了好一阵搏杀，总算没有龙蝠再袭击伊莎了，伊莎明白自己过关了。一路摸着黑，摸到墙边，慢慢的找到出口，打开门，走了出去。
  “哈哈，看到没有，你养的哪些笨蝙蝠，打不过还要不停的去咬，这下都完了吧，看到我做的盔甲有什么损伤吗？哈哈哈哈！”
  一旁的飞龙长老得着机会就想损一下飞虎长老。估计这些年也憋闷坏了，好容易遇上一个开心的机会，大家都有事没事的发泄一下。
  “不错不错，只用了半天就把四千只龙蝠解决了，很好的成绩呀，好像二十年前的记录是一天吧。看来这几年这些小家伙们用功很勤呀。开始试炼第一天就打破了以往的记录，这个小娃娃有前途。你号称你那些龙蝠是你特别培育的，看样子虽然不错，但好像被人灭的也快了点吧，哈哈哈哈！”
  看到狼军的人进来，大家都停止了斗嘴。不知道为什么，虽然对他们有些防范，但还是直觉的觉得应该相信他们，因为现在大家都是朋友。
  看过他们屠杀黑虎团的人后，所有的人都有这种感觉，最好还是做朋友吧。虽然凭龙骑兵现在的势力，现在消灭狼军他们是绰绰有余，但龙骑兵的高傲却让他们拉不下这个面子。但看现在狼军的发展态势，加上个个不凡的表现，以后狼军在这片大陆上一定是一支纵横四海的队伍，估计也是唯一可以与龙骑兵在同等人数下正面抗衡的队伍。
  现在的大家除了想要知道王风的真正实力外，最想看的竟然是狼军如何通过三个关卡，能不能给大家带来一些惊喜。
  在试炼室中黑乎乎的，但在魔晶石镜子里却是亮堂堂的。除了听不到声音，影像倒是看的一清二楚。
  看着龙骑兵的人进到了试炼室的中心，一群龙蝠无声无息的出现在高高的顶棚，发现有人烟后，开始进攻。
  众人都瞪大了眼睛看着，等着王风和他的伙伴们施展自己的拿手功夫抵挡龙蝠。
  奇怪的是，画面中的狼军竟然没有什么动作，好像看着王风说了几句话，那个魔法师小女孩，也就是被他们戏称‘魔狼’的爱莎举起魔法杖，也没见他念多少咒语，挥舞魔法杖转了一圈，然后不动了。
  更加奇怪的事情发生了，周围向狼军的人狠扑过去的龙蝠群，仿佛一个个被绞入了刀轮，身上不停的冒出血光，随后一个个摔在了地上，一动不动了。
  四千只龙蝠，这是龙骑兵试炼第一关的基本内容，考验被测试人在黑暗中的反应和感知能力。龙蝠有个奇怪的特性，特别喜欢在完全的黑暗中生活，而且特别喜欢攻击生物。只对一种特殊的植物发出的味道敏感，所以救人的时候都是涂抹这些植物的汁液。龙蝠还有一个特征，就是发动攻击后不死不休，即使只剩最后一只，也会奋不顾身的冲击。因此被龙骑兵选作第一关的试炼。
  二十年来，试炼室没有开放，几个长老没有事情做，各自找了一些感兴趣的开始研究。
  飞虎长老就是研究这种龙蝠的，以前天然的龙蝠体形较大，不容易共同攻击，在他的努力配种培育下，终于繁衍出了现在的这些新品种，杀伤力更加强大，而且体形比以前小了一半，能够在有限的空间内更多的攻击敌人。
  经过库林等高手的确认，证明了这些龙蝠的攻击力比以前自然的龙蝠高出两倍有余。而且短短几年内，就有了这样了不起的成就，一直是飞虎长老得意的地方。
  小女孩伊莎已经被认为是二十年来龙骑兵预备队中的第一高手，在闯关的时候也使出了浑身的解数，尚且搏杀了半天才把四千只龙蝠杀光。而狼军这几个人，不管他们用的是什么方法，但结果却是在短短的片刻功夫，就把四千只龙蝠杀了个干干净净，这如何让飞虎长老能咽的下这口气。
  因为生气的原因，连说话都有些哆嗦了，“他…他们…怎么能…怎么能在神圣的龙骑兵的试炼室中使用魔法！！！！”最后这一句几乎是喊出来的。
  相对于飞虎长老的抓狂，其他长老们倒是冷静的许多。连爱和飞虎长老唱对台戏的飞龙长老也默不作声。
  过了片刻，钻研魔法的那个长老才说道：“好像我们并没有规定说在龙骑兵的试炼室中不可以使用魔法吧。”看飞虎马上要对自己发作，这个长老忙说道：“听我说完，听我说完。”
  “我觉得他们提醒了我们很多事情。一直以来，我们龙骑兵都相信实力至上，但看了狼军他们过关的方式，反倒觉得他们用的方式是最简单和有效的。我觉得我们应该考虑一下这方面的问题了，不能把自己局限在武力解决一切的框子里了。”
  狼军的创纪录的过关时间让龙骑兵的所有知情人都在不满，惊异后陷入深深的思考。以前的龙骑兵太迷信武力，虽然对于魔法之类的东西都有涉猎研究，但都只是为了真正的龙骑兵系统服务，从来没有把这些当作龙骑兵必须掌握的技能。
  但看现在的结果，一个只学习了些皮毛的初级魔法师就轻易的把一个训练精良的预备龙骑兵需要半天甚至一天流血流汗才能完成的任务不费吹灰之力实现了。并不是说魔法师就一定强于龙骑兵了，但还是让大家心里非常的不好受。
  随后，精明的人开始慢慢思考一些问题了，为什么龙骑兵战力天下第一，但龙神帝国还是守着巴掌大的一块地方苦苦经营，却没有争霸天下呢？其他的国家一个龙骑兵都没有，却也能抗衡甚至起伏龙神帝国，不能不说和龙骑兵的骄傲和夜郎自大没有半点关系。
  魔法在这个世界上是普遍被认可的，一个大魔法师就可以获得可以媲美贵族的荣华富贵。但龙骑兵们并不把一些普通的大法师放在眼里，和龙融合后，几乎可以对全部的魔法免疫，正因为这一点，所以，魔法师在龙骑兵这里是得不到应有的尊重的。
  在战争中，没有魔法师敢出现在龙骑兵面前。但并不代表龙骑兵就能每战必胜，不过凭着龙骑兵远远超过常人的战斗力，也不会输的太惨。如果和龙骑兵硬拼的话，即使战胜也只能算是惨胜，因此，普通的战争大家都不是很认真的和龙骑兵硬战，只要不是生死存亡，也没有人愿意把龙骑兵逼急了。
  好在龙骑兵也不屑于以强凌弱，不主动攻击别人，所以龙神帝国也一直保持着一种很超然的位置，即使周围的国度发生战争，龙神国度也保持和平。确切的说，龙骑兵强大的战斗力保证了一方的平安。
  不过，小女孩爱莎却让所有的人大为惊异，一个初级魔法师就这么厉害，那么高级法师呢？大法师呢？对魔法免疫也只限于和龙融合后的正式的龙骑兵，但这些人毕竟是少数，大多数龙骑兵的人和龙神帝国的人也都是普通人，如果真的遇上要侵略龙神帝国，也不能保证所有人的安全。
  大家也都低估了爱莎的实力，不过从过关后，对爱莎的评价又上了一个大台阶。
  经过了第一关的考验，王风众人轻松的到了第二关的门口。因为伊莎刚刚进去不久，所以大家还得等。
  等待是考验人耐性的一个很好的东西，时间越长，烦躁、焦急、对未知的等待事物的猜测、幻想、恐怖等一系列负面情绪会影响所有人。
  单从等待的一点上，就能看出很多东西来。各人的修养和某些方面的修为就显露了出来。
  从魔晶石镜子上观察，王风是最镇静的一个，但他既然在各个长老们心目中已经成了终极召唤师，那么这样的表现是应该的。
  其他人虽然在王风的带领下有了很大的改变，但时间长了还是不免会有些烦躁。斯诺还好，若汉已经开始嘟喃了。不过仔细听的话，会发现，他正不停的念叨“饿死了，饿死了，怎么也不给点吃的？”
  话虽然说了，却没有任何效果。
  王风已经隐约知道龙骑兵试炼的原则了，在第一关，消耗部分体力和功力，同时没有休息，不提供食水，直接进入第二关，过了第二关，又直接进入第三关。在长时间疲累渴饿交加下，如果能通过的话，证明试炼的人有超强的功力和耐力，然后才能接受和龙的融合这一步考验。
  用这样的办法，能过关的人想选出一个低手来都比较困难。所以龙骑兵个个显得都是与常人不同的高手。高手也并不是一味的功力强横就行，还必须得能忍受非常人能忍的极限状态，这样的人，才是真正的高手。只是不知道他们的第二关和第三关究竟是什么。
  这一次好像比上次要长的多，连爱莎等人都开始嚷嚷饿了，王风不禁摇摇头，看了他们一眼，自顾坐着休息。大家看老大没有什么表示，旁边的白雪好像都在蔑视他们，互相交换了个眼色，也坐下来打坐冥想。
  观看的长老们看他们这样，也都纷纷点头表示赞赏。虽然上了年纪，但这些老人们却都没有休息过，从伊莎进去开始，他们和大家都一样，不吃不喝一直到现在。能以身作则，也许是龙骑兵个个都强大的原因之一吧。
  长老们的观察画面又切换到了伊莎那边。这边伊莎的表现可圈可点。
  这一关的任务说明起来很简单，就是征服一头龙。也就是成为龙骑兵后的坐骑。因为这头龙将是自己以后的坐骑，所以一定要小心，不能太伤害。但如果太小心的话，反而会被龙欺负，总的说来，还是一个斗智斗力的关口，不是那么容易过的。
  想要龙驯服，比较简单，只要证明自己比它强就可以。但关键是不能太出力，用功过了会给龙造成永久的伤害，那么自己的坐骑就会很惨。但用功少了却对龙不起作用。所以，控制力道是其中的关键。
  伊莎现在就表现的很好，龙的体形庞大，但是行动却很迅速。龙族提供的飞龙虽然在魔法上免疫，但相对的，也没有魔法。但一般的武技还不足以对付飞龙。
  轻灵的剑技把对面一只漂亮的金龙裹在剑光中。可能剑的关系，飞龙一直在躲闪，很少有机会反击。虽然穿着全身铠甲，但伊莎的身法仿佛不受影响，轻巧迅捷，不管飞龙如何闪避，但终究空间有限，渐渐的被逼在了一个窄小的地方。
  舍不得伤害金龙，所以一直没敢用剑刃落实，但飞龙好像没有领她的这分情，一直在负隅顽抗，还不时的用翅膀和爪牙偷袭，有时候还要全身撞过来。伊莎一直小心翼翼，巧妙的把飞龙的攻势化解，同时又尽量保证不伤害它。
  难就难在做这些的同时还要适当的保留体力和功力去应付下一个关口。这点伊莎做的不错。
  终于，漂亮的金龙好像明白了眼前的这个对手并不想伤害自己，反抗也慢慢的少了，随着伊莎的轻声呼唤，金龙安静了下来，不再乱动。
  伊莎小心的靠近，终于能碰到金龙了，金龙一点都没有反抗，伊莎明白，自己已经闯过了第二关。
  伊莎出关的时候，库林也在王风等人处出现了。对于他的出现，王风倒没有特别惊讶。第一关的时候，库林好像故意没有说怎样过关，如果不是自己灵觉敏锐，及时的让爱莎用刃风把所有的蝙蝠做掉，估计自己还得出手。到了第二关门口，如果不做个交代就太说不过去了。
  果然，库林说了几句抱歉的话。看来，他们是故意的，一直不明白自己的实力，所以想办法用这种招数来逼自己出手。明白了他们的企图，王风反倒有些苦笑，何必呢？
  等库林把第二关的内容说明白，王风问道：“库林大叔，如果是需要击倒一头龙的话，可以，但我们是不是一定要接受这条龙？”
  库林忙道：“那倒不必，只要你们战胜它，并且不能有重大的伤害就行。不过你们要小心，这里的飞龙是不怕魔法的，可能小姑娘你刚才的办法就不管用了。”
  王风等人呆在第一关和第二关的过道中已经很久了。性急的若汉已经忍不住要进去了。王风忙拦住，心中计较了一下，然后吩咐了若汉几句，告诉其他人在外面等。若汉把斧子扔下，赤手空拳和王风一起进了第二关的大屋。
  长老们看到这次进来的只有两个人，居然还都没有带兵器，不禁有些生气，静静的看着他们打算如何征服飞龙。
  龙骑兵好像并没有因为生气而选择特别的龙作为守关的飞龙，只是按照顺序安排。
  也是一条金龙，忽扇着翅膀到处看。
  按照王风的吩咐，若汉含了一片参片，面对金龙，开始狂化。
  片刻后，满眼血红的‘狂狼’若汉出现在了金龙面前。此时的他已经基本上丧失了理智，心中的唯一想法就是杀光周围的生物。
  王风已经用自己的轻身身法悄悄的藏在了若汉背后，可怜的龙立刻成为若汉眼中唯一的目标。
  手边没有武器，但并不妨碍若汉的进攻。两个硕大的拳头变成了他现在的武器。
  对于没有武器的人，金龙好像并不怎么害怕，见若汉冲了过来，扑翅向若汉飞去。
  两个“野兽”就这样战在一起。金龙体积庞大，正是若汉的大拳头的好目标，砰砰之声不绝于耳，拳拳到肉，入骨三分。
  金龙倒也不是吃素的，皮粗肉厚，若汉的拳头打上，虽然疼痛入骨，却并不致命。疼痛之下，疯狂反击。
  两个没有清醒意识的动物靠着本能战到了一处。这样的战斗倒是少见，连观看的长老们都消了火。狂战士的战斗力他们是很清楚的知道的，这样的方式倒不是侮辱他们，实在是一种很聪明的做法。
  拳头不会太伤害飞龙，但可以消耗飞龙的体力，等到狂战士力尽的时候，再由王风把金龙击倒，也没有违犯规则，而且还能过关。
  消气后的长老们开始赌若汉和金龙哪个先力尽。不过就他们的认知而言，金龙应该稍强一些，不过若汉这个人也是他们摸不透的人，所以也不能那么武断。
  若汉的拳头好像越来越快，金龙被攻击的次数也越来越多。
  时间过的很快，金龙好像有点晕晕乎乎了，不过看若汉的样子，已经差不多和那天拼命时一样快到尽头了。
  长老们提心吊胆的看着他们的肉搏，心中为自己的赌注加油。
  金龙已经没有进攻的力量了，但若汉还在不停的打击，不过，力量也越来越小。
  “砰”一声巨响，金龙巨大的身体因为昏迷而摔倒在了地上。与此同时，若汉也力尽，恢复原状，坐到了地上。
  好样的若汉，凭着自己的蛮力把一头金龙活活打晕，在狂战士中也是前无古人，后无来者了。
u悠書萌 ｕutXｔ．cｏm 诠文自扳粤渎

江湖篇 第二十二章 救人 字数:5901
  几个龙骑兵的长老“轰”的站了起来。
  如果狂战士只是消耗掉龙的体力，由王风来击倒的话，都在情理之中。但现在却是狂战士凭着一己之力击败了金龙，那就预示着现在的狂战士已经可以和预备龙骑兵有的一拼了。
  以前两个兵种的战斗力是在是相差太远了，大家都没有放在心上，但看现在的样子，狂战士一族难道找到了提升力量的办法吗？
  狂化后的虚弱现在好像完全不存在了，只过了片刻功夫，若汉就从地上站了起来，自己走出了试炼室。
  几个长老你看看我，我看看你，都露出了震惊的神色。
  如果这样一支狂战士军队和龙骑兵对战的话，己方的优势会大大的降低了。
  一个长老出去吩咐了几句，又转了回来。大家坐回原地，继续观看。
  这么一会功夫，伊莎已经从第三关的试炼室中出来了。目前最后一关还不能进行，而且也不是进行和功力有关的试炼，因此，伊莎已经算是通过了前期的考验。
  从后面绕过来，看到王风几个在关口边要进第三关，伊莎的眼中闪现出一种不太相信的目光，但看库林在一旁，只是恭恭敬敬站在库林身后，什么话也没有说。
  库林也对狼军过这两关的方法有些惊异，第一关，他们用了最简单省力的办法，第二关，却用了最野蛮直接的办法，真是一个不可小瞧的队伍。
  现在库林很想知道，他们用什么方法过第三关。
  第三关的规则更简单，里面有一个龙骑兵把守，但没有龙。不管用什么方法，只要能从入口这边到达出口那边，就算过关。还有一条，不能保证闯关者的安全。
  规则非常简单，但越简单的规则难度也越大，闯关者也越危险。
  不过在王风看来，伊莎这个丫头都可以轻松过关，这一关也没有什么特别的难度。
  想了想，自己还是懒的出手，干脆这次让琳达和白雪去吧。凭他们两个的速度，估计也没有什么可以挡的住。
  结果一如王风所料。
  当琳达进去后，空荡荡的大厅，正中央站着一个龙骑兵，没有任何的陈设。
  琳达和白雪兵分两路。其实有点无赖，以前一定是一个人闯的，这次却是一个精灵和一头狼，把守的龙骑兵没有料到。
  阻挡了一下琳达，白雪已经蹿过去了。虽然大厅够大，但对白雪来说，也不过是几个起落的时间。
  按照规则，应该此时已经算是过关了。
  但琳达也是一个不捡便宜的人，唰唰唰，连着几支箭射向了把守的龙骑兵，同时身形展开，提高到极速，向前奔去。
  龙骑兵对射来的箭看都不看，叮叮几声，箭射在盔甲上，被弹了开来。龙骑兵的身法不变，向琳达追来。
  能通过龙骑兵试炼成为龙骑兵，也不是一个简单的角色，但还是没有料到琳达的身法居然有这么快。
  最惊讶的是，在这么快的速度下，琳达居然又射出了几箭。
  箭的来向，不是奔着盔甲而来，而是冲着头盔和铠甲的接缝处而来的。
  不管多好的盔甲，为了保证身形的灵活，在一些关节连接处也必然会有一些不同材质的连接。如果被琳达的箭射中，不死也得脱层皮。
  惊讶于琳达在高速情况下的准确，龙骑兵刹住了身形，挥舞兵器格开了飞来的箭，但也只能眼睁睁看着琳达打开出口，和白雪一起走了出去。
  既然已经过了第三关，理所应当带领王风他们去最后的试炼室。
  一路上，伊莎虽然没有说话，但从她的动作中也能感觉到她的生气。
  十几年的苦练，原本以为能够打破龙骑兵几代以来的最快的过关记录，但这个该死的狼军小队，每个虽然都没有自己实力出众，但每一关的时间都比自己要短一大截。
  而他们过关的方法居然都没有犯规，不知道长老们为什么要让他们几个可恶的人进来，而且让他们到试炼室。
  王风看着她的样子都有些好笑，但只是摇摇头，什么话也没有说。库林也只是摇头，对这个丫头是一点办法都没有。
  最后的试炼室离这里还有一段距离。大家都默默的没有说话。
  终于快要到了，大家都已经能感觉到一阵阵的凉气。越往那个方向走，温度越来越低。到离那个门口还有几十步的时候，大家都能感觉到寒冷了。其他人还好，都能运功护身，爱莎已经有胆受不了了，王风瞪了查克一眼，查克忙过去把自己的衣服给披上。
  一直没有让查克出手，王风不希望龙骑兵通过查克能看出绝刀的一些东西。当然，王风并不知道，查克他们杀戮黑虎团的时候，已经被那些龙骑兵看了个饱了。
  推门进去，眼中只看见一片白。
  到处是冰，墙上、地上，大家呼出来的气都快能变成冰渣掉下来了。冷的实在不行了，爱莎自己做了个结界把自己关在了里面，才感觉好点。
  库林指着正对门的一块白呼呼的大冰球说道：“哈林就在里面。”说着，随手发出一股掌风，一碰到冰块，立刻轰下来好大一块，但转眼间，那块破损的地方又被一层坚冰覆盖了。
  库林转头道：“看到了吧，可能哈林试炼的时候出了事情，和他一起试炼的龙是头冰属性的龙，所以才发生这种事情。”
  爱莎疑惑的问道：“你们的龙不是不会魔法吗，怎么还会有冰属性的龙呢？”
  库林道：“我们的龙只是发不出魔法，但本身是有各自的属性的，只有在生死关头，龙才会释放自己的生命精华，本来也没有什么事情，只要全部发完就可以了，但不知道哈林的这头龙有什么奇怪，变成了现在的样子。”
  接着道：“长老们不想让你们见也是这个原因，实在是因为目前没有任何办法解除这种情况，事实上现在这个样子也见不到他。”
  王风点点头，走上前去。众人也不知道他要做什么。
  本来王风打算在这里用老爹的咒语把冰块融化，但听到库林的说法后，生怕那头龙的生命精华会给哈林带来什么不好的影响，决定还是先看看再说。
  走到冰块前，王风伸手摸到了冰块。
  众人不知他要做什么，都看着他。伊莎也是第一次来到这里，眼睛瞪的大大的，向四周看来看去。这是突然见王风的怪异动作，不由的注意了起来。
  王风手碰到冰块，立刻感觉到一股刺骨的冰寒，外发真气加强，感觉立刻正常了起来。但整个摸到的冰块和普通的不同，仿佛更冷。
  加强真气，模仿给病人看病时的灸法发气，但强度增加了许多倍。果然，真气到处，大冰球融化了一点点。
  心下一动，伸手往里探去，随着手臂的用力，整个手臂都陷了进去。因为真气不断的运行，竟然没有再封冻上。
  但真力不能到达的地方，仍然是坚冰一块。
  见到王风的怪异举动，连库林都瞪大了眼，这块冰他不知道试了多少遍，包括魔法长老用火系的魔法都不能全部融化，只要魔法不能覆盖到的地方，马上封冻。想不到这王风除了召唤术以外，连火系魔法都有这么深的造诣。
  王风伸手进去后，已经有了计较，脚下用力，全身真气勃发，随着走势，挤进了冰球。走了没有几步，身后的冰球已经把进来的口封上了。
  但在众人眼里，王风就这么硬生生的走进了冰球中。难道他还是一个冰系魔法大师？
  王风并不知道自己的行为带来了什么样的后果。至少现在连狼军的人都不知道老大究竟还有多少他们不知道的能力了。
  进入冰球，王风只是想知道哈林现在是个什么情况，能不能用解开守护者的方法把他解救出来。所以，凭着高深的功力，一直向前走去。
  但在这么大的试炼室中，如此大的一个冰球，想要找人谈何容易，况且也不知道他们原来出事的时候是什么样子，在哪个角落，只能一点一点寻找。
  众人在外面也不知道里面发生了什么，只知道王风进去后大半天没有任何反应。
  库林暗自揣测了一下时间，即便是自己在这样的环境中也不能保持不呼吸的状态这么久。相信整个大陆也不见得有人能够做到，这个王风一定是另有什么方法，如果是魔法的话，也有可能。
  长老们通过魔晶石的镜子也只能看到自己的魔法师能探询的地方，王风在里面的状态他们也看不到。
  王风在摸黑行走中终于发现有一个地方不对劲，寒气仿佛能透过外发真气，不是一般的冷，功力也有了一些损耗，看看不能前行，只得按照原来记忆的方向，往出走去。
  冰球中行走了这么长时间，而且必须靠功力硬把冰融化后才能行进，饶是强如王风，出来后也是脸色煞白，汗如雨下。
  可能透支的功力太多，王风显得有些虚弱了。众人忙上去要扶他，被他制止了。走过来对库林说道：“我们先回去休息一下吧。”
  回到休息的地方，两天没有吃东西的众人狂吃了一顿，各自休息。王风在房间里打坐，恢复这几天的损耗。
  这次可能太累了，怕大家担心，还是只打坐了一个晚上。虽然没有恢复，但已经好多了。这也让龙骑兵的长老们长出一口气，至少看目前的状况，他还是比较弱的。
  冰球里面感觉到的那阵严寒不是普通的冷，在外面的冰球都可以随便再生，里面的就不用多说了，看来就是守护者的威力了。外面估计是那头龙的生命精华。
  哈林也一定没有和龙骑兵的人说过守护者的事情，大家也都不知道这样奇怪的现象是怎么回事，如果是那样的寒冷的话，哈林在里面应该没有问题。
  和大家会合后，王风打算解开哈林的冰封。
  龙骑兵的人因为哈林凑巧选的是一条冰属性的龙，一直以为那个冰球是因为龙的原因，所以根本没有想到守护者身上。
  当王风等人又要求到试炼室的时候，库林还上上下下看了他们几眼。好像奇怪他们怎么还要去，但什么话也没有说，又带他们去了试炼室。
  冰球还是那个样子，上次王风进出了一圈，一点痕迹没有。
  王风以低的不能再低的声音念出了老爹告诉他的两个字的咒语，没有任何征兆的，大冰球神奇的消失了。
  当整个空旷的大厅突然展现出来的时候，包括库林在内的所有龙骑兵人都惊呆了。太不可思议了，封闭二十年的炼龙窟最后的试炼室竟然重新开放了，而让它开放的居然是这个猜不透深浅的狼军王风。
  龙骑兵也不是没有试过用各系的魔法，但根本没有一点效果，现在轻易的，也没有看见王风有什么特殊的举动，也没有感觉到周围出现什么大的魔法波动，封闭试炼室的冰球就这么无声无息的消失了。
  在龙骑兵们惊讶的时候，王风已经冲进了试炼室。
  里面很宽大，但只有一人一龙倒在地上。
  冲到倒地的人身边，伸手抓住了他的脉门。还好，还有微弱的脉搏，但脉门上却有伤口。
  一股真气从背后输了进去，调养他久被冰冻的身体。先从五脏六腑开始，王风用他的真气按照以往的经验一一修整。等胸腹间有了活动，这才开始向四肢。
  明显的感觉到不对，仿佛双臂间有什么异物充满了经脉，一时真气还无法突破，到了这里就停止了。
  而且这些异物随着解冻并在王风的调养下，仿佛也有了一些活性，开始慢慢沿着经脉往心口窜去。
  可能这就是导致哈林昏迷不醒生命垂危的原因吧。
  不能让它窜上来！王风加大了一些真气的量，好像还是不行，不得已，只得更加劳累，不停的增加。终于向上窜的势头被王风遏制住了。
  异物不再上窜，王风松了一口气，至少不会马上有性命之忧了。哈林被王风的真气刺激，脸色也好了很多，不是刚刚的煞白颜色了。
  众人看着王风一把抓住哈林，然后手掌贴到了哈林背上，都知道他要帮助哈林运气。
  库林大惊，喊道：“万万不可，如果强行催动哈林真气运行，马上就会出事。”说着就要去拉开王风。
  以前的同伴出事的时候，龙骑兵也打算通过协助行功试图把人救下，但却没有一个成功的，只要真气一催动，试炼失败的龙骑兵马上就会进入昏迷，即使不管他，也撑不了多长时间，后果却只有一个，就是默默的死去。
  这会看王风又要重蹈覆辙，库林忍不住提醒。
  其他人以前见过老大这样，有的还被老大这样救治过，因此都明白老大在做什么。见库林要拉老大，赶忙阻止。
  库林还要坚持，突然发现哈林的脸色居然越来越好，和自己以往看到的都不同，赶忙住手，眼睛一眨不眨的盯着两人。
  阻止了异物在经脉中的窜行，王风松了一口气，但手不敢离开哈林背后。
  已经察觉到哈林现在极其虚弱，王风叫道：“若汉，把我的背囊拿来。”
  若汉赶忙跑开，琳达见若汉跑的不够快，自己先出去，奔着休息的地方，把背囊拿了来，让若汉不好意思了半天。
  随着王风不断的真气刺激，哈林的五脏六腑已经开始恢复了技能，慢慢的，眼睛也睁开了。库林压抑着心中的激动，目不转睛的盯着。不关在这里的人，所有能看到的人都大气不敢出，期待着奇迹出现。
  如果哈林能治好，那就意味着以后其他的预备龙骑兵进行最后融合的时候风险已经大大降低了。至少不会有死的风险了，当然前提是王风愿意帮忙或者是把方法教给龙骑兵。
  没能最后成为龙骑兵的人也是一股不可小瞧的武力，如果能不死，将来也是龙骑兵的坚强力量。事关重大，不由的大家不紧张。
  好在王风的背囊里还有不少好东西，让琳达用玉刀切了一片参片，给刚刚清醒的哈林含在嘴里。一边帮他抵制异物侵袭，一边住他行功。
  有了王风的帮助，清醒后不久的哈林也明白了现在自己的处境，按照王风的吩咐，开始自己行功。但不知道为什么，双臂一直不能动，经脉好像被什么堵住了。
  王风的参对于补充元气还是很有效果的，不一会，哈林感觉已经好多了。
  从哈林的行功过程中，王风已经大概知道了龙骑兵的运功方法，只是有些地方还没有想通，而且目前也不是研究这个的时候。
  和哈林说了一声“忍着点。”王风开始对哈林手臂经脉中的异物下手了，好像他们反抗还很强烈，根本就推不动，更不用说要逼出去了。
  既然这样生生往出逼不行，那就换一种办法。以前看到有些石匠砸石头，一次根本打不进钢钎去，但只要不停的用力，每次进一点，最后还是能打进去的。
  除了保留能抵制它们上窜的功力外，其他的王风用一种特殊的节奏开始慢慢推击异物。不停的敲击下，经脉中的异物终于一点一点往下退去。
  哈林原来脉门处就有的伤口好像还没有愈合，此时随着王风的内力推击，一点一点渗出了些金黄的血液。
  众人看着这个异象，更是大气都不敢出，生怕惊扰了王风。
  哈林也真是条汉子，强忍着经脉中要爆裂的痛苦，硬是一声不吭，王风心中暗赞。
  异物一点点都被逼出去了，哈林的气色也越来越好，龙骑兵们的脸上也慢慢绽放了微笑。
  随着王风最后一次用力，仅余的一点异物也被逼出，从伤口中标出了一股鲜红的血液。王风停手，但还是输了一些真气，刺激他伤口愈合。
  手也离开了哈林的背，众人都看着哈林。
  不负众望，哈林休息了一会，慢慢站了起来。
Ｕｕ书萌 uＵtXＴ。cOm 铨蚊字版月渎

江湖篇 第二十三章 研究（全） 字数:6651
  正在远处观看的龙骑兵长老们也都沉不住气了，直接下达了命令：“不管什么条件，统统答应王风，换取他救活哈林的方法。”
  狼军的人一次又一次的带给他们惊奇，从若汉开始，长老们就已经下令，务必查清楚若汉的来历背景，以及狂化后不虚弱的方法。
  而狼军小队整个的配合以及对首领的命令毫不犹豫的执行这方面，连按照军队方法训练的龙骑兵们也自叹不如。
  各人的实力也不用说，虽然年纪还小，但每个人表现出来的实际水平和他们的年龄实在是不匹配，而且显然不是普通的师父能教出来的。这么一个年轻、热情、斗志高昂的小队，如果回到他们各自背后的势力中，带给他们的家族或者团队的影响不是一点半点。即便是未雨绸缪，也需要和这些人打好关系。
  而一切的一切好像都和这个狼军的老大王风有关。虽然现在得到的情报是王风是小队中实力最差的，但从后来的表现看来，说他是最强的也不为过。
  如果只是力量和魔法强横也还好说，毕竟好手架不住人多，但王风总能把一些不可能的事情变为可能。杀死苍冥，救活哈林，若汉的神奇体质，包括其他队员的所有表现估计都和王风脱不了干系。
  这样的一个宝贝，连琳达在初次见面一会就能果断决定跟着王风，龙骑兵的这些老的成了精的长老们这么多天的观察还能不放在心上？
  看着哈林已经在慢慢的恢复，库林也忍不住兴奋的颤抖。以前大部分时间在出任务，为龙骑兵赚取一些经费，后来这十几年，几乎都是在总部训练新人。
  看着他们很快的成长，库林又是欣慰，又是痛心。这么多优秀的人员，总会在龙骑兵的试练中损失掉八成。他们又是自己一手培养起来的，可以说是手把手的教出来的，看着他们要慷慨赴死，心里也是说不出来的难过。
  如今这个王风竟然成功的把一个要死的队员救活了过来，既然一个可以，那么其他的人也就有了不用死的可能。什么事情能比看着一个个子弟兵相继倒下更难受呢，既然有了不死的可能，即便是库林，也忍不住兴奋的念头，恨不得马上就知道如何解救类似的情况。
  王风看着哈林已经慢慢开始活动，心下知道已经无大碍。对自己那几支老山人参，王风还是挺有信心的，只要不是什么大的伤病，一般的虚弱还是能在短时间内迅速进补的。
  低头看看哈林流出的金色的血液样的东西，王风找了个小瓶装了一些，准备回去看看。
  哈林能走动后的第一件事情就是去看自己那头龙。可惜的是，在感受到生死威胁后，那头龙已经散尽了自己的生命精华，已然是一头死尸了。
  王风也爱莫能助，毕竟自己医术再好，也不能把已经死亡的东西救活。何况刚刚给哈林逼出异物，王风真气已经用的差不多了，现在最需要的就是休息。
  看着王风的脸色也很差，库林知道王风也累了，赶紧让伊莎带路把王风等人送回了住的地方，王风把自己关在一个屋子中，开始打坐运气。
  体内消耗的真气慢慢的补充，王风也感觉到精神越来越好。
  这几天连续耗尽真气，使的王风感到极度的疲惫，每次都不能充分补充，但却不断消耗，也暴露了王风真气的一个致命弱点——补充速度太慢。虽然和别人的比起来，王风在战斗时摧枯拉朽，但王风自己明白自己的弱点，好在在狼军的时候也不是每天都需要战斗，因此并没有表现的很明显。
  目前已经没有什么精神去想别的事情了，王风还是慢慢恢复一些后再说。
  在龙骑兵的人绞尽脑汁想办法如何让王风把救命的方法说出来时，王风已经慢慢的恢复了一些。有了精神，王风可以想一些别的事情了。
  这回救人，王风从哈林身上，知道了一些龙骑兵的行功路线，虽然和自己的大不相同，但却也有一些借鉴之处。
  龙骑兵的行功方式很特别。与普通的人不同。看哈林的年纪，在冰封前也不过二十几岁。听伊莎的声音，也可以断定她的年纪也不大，但他们表现出来的功力，却是很多普通人修炼几十年也未必能够达到的境界。
  除了因为他们是千挑万选的精英外，龙骑兵独特的修炼方法也功不可没。
  在压制哈林体内异物的时候，王风发现，龙骑兵的功法有两个特点，那会没有时间仔细研究，现在有空，正好可以好好想一想。
  龙骑兵的功法和和那种金色的异物好像同出一源，有着强烈的亲和性，只要他们一运功，会自动的吸纳那些异物沿着经脉遍布全身。如果运气好的话，那些金色的异物将替代原来修炼的真气，成为在龙骑兵经脉中运行的真气。
  从这些金色异物的表面看，好像是一些压缩而成的液体，如果它们替代原有的真气后，将大大提高真气的浓度，从而达到龙骑兵在质上的飞跃。
  而这些金色异物一定和龙有密切的关系。根据王风的判断，龙骑兵之前修炼的真气，其实就是让这种异种真气能快速和人体融合的一个过渡性的法诀，只有完成了和龙的融合，其实也就是和这种由龙带来的异种真气的融合，龙骑兵才真正变成绝世高手。
  如果真气的浓度能够达到这样的话，那么他对真气的方向和每次真气的发出量都会有更为精准的控制，并且真气的量也会达到匪夷所思的高度。
  不过要经脉能够承受这样的真气压力，可能不是一件容易的事情，但从哈林的身体中看起来，那种金色的真气根本不会对经脉造成什么压力，这样的话也就容易了。
  怪不得真正的龙骑兵不管有多年轻都会有那样的气势，其实并不是他们能在如此年轻就能修炼到如此的境界，而是在适当的时候吸取了龙族的力量。
  也不能说他们就是如此不劳而获，毕竟这是经过生死的考验后才能得到的能力。而且看库林和其他人的样子，成为龙骑兵后，还是能有极大的提高的。
  之前的库林好像一直在压制本身的力量，王风开始也不以为意，凑巧发现龙骑兵的行功秘密后，王风才从这一点上判断出库林的真正实力。也许比他现在表现在人们面前的要高出几倍不止吧。
  和库林比起来，估计伊莎顶多也就是比初生的婴儿强点吧，不知道为什么，王风却感觉库林对伊莎有些拿她没办法这种感觉。也许伊莎是个大美女？不过不应该，以库林的功力，定力也不会差到哪里去，而且看库林的样子，也是在杀场中出生入死的人物，怎么会对一个小女孩迷恋呢。
  唯一的可能，就是伊莎和库林有一些血缘上的关系，库林看伊莎的表情，有时候真的很像严父对着顽皮的女儿那种无可奈何的情形，应该是这样没有错了。
  库林的真正的强横之处让王风心中惊骇不已，虽然是有龙的帮助，但人能够强到这种地步，也给了王风另一种异样的压力。
  龙骑兵们并不知道，王风仅仅通过哈林的一次运功就知道了这么多东西，如果他们知道的话，还会不会让王风去救哈林呢？
  龙骑兵的这种方式和王风之前把自己的真气压缩的方法有异曲同工之处，不同的是，龙骑兵靠的是外物，而王风靠的却是自己。
  既然有人能够做到，那王风更加坚信，自己之前选择的方法是正确的，只要自己坚持不懈，也能够达到自己想要的高度。
  虽然可能带来的还有一些经脉的承受量和真气的压力问题，但王风相信自己能够找到方法来克服。龙骑兵的方法比较简单，但没有经脉的压力，也就失去了真气离体后的摧毁性的爆炸力量，只能纯粹靠真气的打击来伤人了。但这并不是王风想要的结果。
  虽然一时没有找到什么好的方法，但毕竟给王风指了一条明路。
  龙骑兵真气的另一个特点就是能够速成。
  通常真气的速成有几种方式：偶然的碰到什么可以加强真气的天财地宝，如朱果一类的，估计白雪现在应该是很强吧。或者通过他人灌输，利用什么灌顶大法或其他方式把别人的真气变为己有，也可以快速成长。
  还有一种稳妥的方式就是寻找适合自己的修炼方式，与自己的体质相结合，争取最大限度的发挥出体内的潜力，转变为真气。龙骑兵千挑万选，估计也是在寻找体质合适的人员吧。
  但不论如何，龙骑兵预备队的成员们发展的也太快了一些，和正常的人相差太远，一定有其他的办法。
  王风留意过，在帮助哈林治伤的过程中，那股怪异的内力费了王风好大的气力才封住，当时的感觉就像是一把尖刺想要突破一个木板，王风只能不断把真气木板加厚，才能挡住尖刺的冲击。
  应该是这样了，龙骑兵的真气既然和那股怪异的真气同源，那么性质也应该很相近。如果真气在经脉内的形状是一把尖刺的话，岂不是很容易打通经脉，或者比普通的方法要容易的多，怪不得龙骑兵们小小年纪都有一身不俗的功力呢，原来经脉已经在修炼几年后就打通了。
  修炼真气开始最难的坎应该就是打通经脉了吧，即使是找对明师，没有外力的帮助，也休想在短时间内过这一关。
  龙骑兵们不知道用什么办法能把自己体内的真气源头改成这样的形状，但能在刚开始不久的时候就用这样的方法来把自己的经脉打通，虽然容量不是很大，但可以说过了一个坎了，以后只要自己努力，慢慢扩充经脉，终究也能达到大成。
  龙骑兵们的体质又是个顶个的好，对于这种功法的适应程度远超过正常人，从开始就比一班人快了一大步，以后和龙融合后的实力更是远远超过，这才成就了龙骑兵大陆最强战士的威名。
  不过，王风可以想象，刚开始这些龙小兵们开始练功的时候，估计不是吃了一点点的苦吧。为了把真气培养成需要的形状，最初一定是跟被一把小刀在丹田挖掘一样，少不了痛楚，也许是因为吃了苦中苦，所以才成为了人上人的吧。
  但这点对王风目前的困境来说，却没有多大的帮助。目前王风的经脉经过自己的锻炼并有万年朱果的生气之源相助，基本上已经没有什么问题了，主要还是吸收恢复的太慢，不能应付密集的战斗。
  虽然对王风没有多大的效果，但既然知道了这一点，那么狼军中的其他人也还是有帮助的。王风在塞外狼军中时之所以能成为众人信服的老大，很大的原因也归功于他对自己人的慷慨大方，从不敝帚自珍，能想到的，几乎都和自己的兄弟们说过。那会狼军中的人个个进步神速，与王风脱不了干系。
  不过好在目前不会有什么大的战斗，即使和库林对起来，估计胜算也不是很大，能不能解决问题并不能带来实质性的转变，王风倒也不是很急。
  听着外面的声音，忽然觉得龙骑兵有点太小题大做了。好像在他们休息的周围，布置了十几个人在守卫。
  也不知道现在是什么时候了，有几个人想要靠过来，都被守卫的人赶走了，看来是要让王风好好的休息了。
  用心还能听到狼军其他几个人的声音，若汉和查克好像在打坐，琳达坐着不知道干什么，爱莎好像在不停的挥舞双手，能听到周围呼呼的风声。斯诺好像出去了，不知道干什么去了。
  王风知道，自己救活哈林给了龙骑兵无穷的希望，龙骑兵不紧张自己才怪。换了自己，也要千方百计探听能救治龙骑兵的秘密。毕竟和龙骑兵本身的切身利益相关。
  但从库林这个人来看，王风还是很佩服的，至少龙骑兵的做事方式并没有以强凌弱，也充分体现了库林或者龙骑兵的武德。
  初到异界，能结识这样的朋友也不错。以王风的性格，如果被他认为是朋友，那就没有什么你的我的之说，能帮忙救治朋友，天经地义的事情。
  已经有了决定，等这次恢复后，王风就和龙骑兵的人好好聊聊。
  许多次打坐，王风都是在想事情的情形中度过的，他独特的真气使得他根本不用入定就可以很容易的控制真气的流转，虽然有弱点，但好处也相当多。至少可以随时都处在练功和警戒的状态中。
  这次王风打算深深的入定一次，反正外面有人守着，不像以前，危机四伏，根本连这种机会都没有。
  随着意识的逐渐空灵，王风慢慢陷入了那种无我无人的境界中。只有真气在不停的流转着。
  也不知道过了多久，意识才又慢慢回到自己的躯体中。
  这样深的打坐感觉真是好啊！
  从入定中刚一醒来，王风就发现了身上的不同。由于最近的疯狂消耗而一直没有补充完全的真气这次彻底的得到了充实，经脉中流动的真气正如自己想要的浓缩情形，汩汩的流个不停。外发真气强了不止一倍有余。但还能感觉到游刃有余。
  古人留下的这种深深入定的坐功效果真是不一样啊，虽然自己的功法另辟蹊径，自成一格，但在补充效果上是远远不如这种传统的方法的。
  真气的补足，连带的灵觉也扩展了不少，屋子里的动静，周围龙骑兵守卫的位置一丝不漏的传入王风心中。
  也不知道现在是什么时候了，王风站起身来，推开自己的屋门，走了出去。
  狼军的其他几位都在，正急的跟什么似的，见他出现，身上完好无缺，个个流露出了放心的神情，打起招呼来。
  一问才知道，王风从进去休息一直到现在出来，居然整整过了五天。
  看来这次功力消耗的是太厉害了，以前还从来没有出现过这样的情形。不过也因为如此，刚刚浓缩不久的真气也得到了疯狂的锻炼，现在已经不止是经脉习惯了真气的压力，而是经脉自然而然的认可了这种真气浓度的压力，把真气纳入一体了。
  前几日靠着胸中一股豪气发出了一道刀气，现在心念间，已经能感觉到真气急欲破体而出。收住刀气，王风和几个伙伴直奔厨房，连着五天没有吃东西，入定的时候还不觉得什么，现在可是饿坏了。
  吃饭间，库林已经得到消息，赶了过来。这个龙骑兵的元老为着龙骑兵也操了不少的心。现在眼看着能让自己一手训练的龙骑兵们可以免遭死亡的厄运，自然是不遗余力的奔走。以他的身份，本可以不用做这些陪同照顾的小事的，一来比较喜欢王风的爽快性格，二来对自己部下过于关心，因此，亲自奔走于王风和总部的长老会之间。
  直到等王风吃完，库林才正式邀请王风到总部的议事厅，说众位长老有请。
  跟随库林来到议事厅，几位长老已经恭候多时了。王风实在是过意不去，让几位长者等候可是一件太失礼的行为，赶忙连声告罪。
  几位长老对王风的身体问候几声，开始言归正传，直接到了问题中心。
  飞龙长老道：“王风队长，这几天来，你帮助我们先杀苍冥，后救治哈林，给我们龙骑兵直接提供了两个训练场所，而不取丝毫报酬和条件，对此我们感激万分。不过，龙骑兵向来说话算话，我们承诺你的一个条件，任何时候你都可以兑现。”
  顿了顿，接着说道：“相信你现在也知道了，每年龙骑兵都会有人在试练中死去，我们试过各种方法，魔法不管用，内力好像也不行，龙骑兵的试练一向是我们组织内的最高机密，没有任何外人，甚至组织中的一些低级人员都不知道是怎么回事。包括如何解决试练过程中的牺牲，我们都没有和不知道秘密的人商量过。不过你成功的救活的哈林，给了我们一线希望，我们和宗主，龙族的一些长老们讨论过后，想向你交换你救治哈林的方法，无论用什么样的条件，只要我们能做到，都可以。”
  语气诚恳无比，能让人感受到对自己子弟兵的关心和痛惜。
  王风微微一笑，把自己心中想说的话说了出来：“从库林大叔和几位对待我们的态度，我们可以感觉到龙骑兵是值得交的朋友，在我的家乡，为朋友可以两肋插刀。救治朋友是理所应当的事情，不要说什么条件和好处什么的。”
  众人听罢大喜，王风接着道：“我救治哈林的时候发现了一些情况，可能有关和龙的融合部分，不知道对不对，需要和几位一起商量一下，这可能会影响到救治的时候的一些细节，不知道各位方便不方便”
  因为可能涉及到一些更深一层的龙骑兵的机密，所以虽然几个长老对王风的态度非常满意，对他答应要求也非常高兴，但听到他后面的要求，各人却都很为难。
  本身王风是个外人，不应该知道一些事关龙骑兵的机密。但偏偏他能治好濒死的同伴，而且他已经答应了把救治的方法告诉龙骑兵，从情理上都说的过去。
  而且王风已经明确表示，这个方法不知道能不能适用，能不能成功，从研究的角度来说，要求知道一些细节也无可厚非。
  但实在是事关重大，连几个长老们都不敢擅自作主，都不知道该如何答复王风。
  王风见大家为难，连忙说道：“如果不方便，那就不用这么为难了，我把我知道的方法告诉大家，你们自己试试行不行吧。”
  几位长老这才红着脸点头，王风于是把自己知道的一些东西说了出来。尤其是提到了龙骑兵修炼的真气的特性导致的快速融合吸纳异种物质，王风特别提出，要大家一定在救治的时候不要使用龙骑兵的修炼方法。
  心底认为龙骑兵的人是朋友，所以一点没有藏私。把如何用脉冲式的寸劲缓慢逼迫异物的运气方法也告诉了龙骑兵的长老们。长老们听的一个个面色大变，不住沉思点头。
  说完后，王风没有打扰陷入沉思的长老们，和库林一起离开了议事厅。
U憂书擝 ＵＵtｘT．ｃOｍ 铨文子坂月牍

江湖篇 第二十四章 起点（全） 字数:6586
  直到离开的时候，王风还在肚子里暗笑，不把一些简单的东西先说出来，怎么能套到更深的机密呢。事关龙骑兵们的生死大事，不怕龙骑兵的高层们不上钩。
  所料不差，王风离开后不久，长老们马上做了一个争吵式的讨论。
  “小伙子不错，够爽快，看来我们不得不把一些东西和他说一说了。”
  “何以见得，既然他已经把方法说了出来，我们可以马上试试，干吗还要和他细说呀。”
  “你没听他说，不能用我们自己人去运功，必须找一个没有练过龙骑兵心法的人去才可以吗，我们上哪里去找这么一个人？”
  “我们以前都料错了，以为这个小伙子是个魔法师，现在看来，应该是个武士才对。”这是魔法长老的声音。
  “怎么回事，不是有本命兽吗，怎么又成了武士了？”
  “那一手救人的功夫，可不是什么魔法师能做到的，以前从来没有见过。我们的真气虽然可以互相之间帮助增强，或者打通经脉，但也只限于同种的真气，从来没有听说过可以用不同的真气来救人的。”
  经他这么一说，大家都明白了许多东西。不过还是有些疑问。
  “那他不会魔法，如何从苍冥腹中逃生的呢？”
  “这也是个问题，光用武功的话，我相信这个世界上还没有人能比的上我们龙骑兵的精锐，我们都奈何不了苍冥，不用说其他人了，估计他身上有什么魔法物品或者神器之类的帮助吧。那天那个小伙子可以生拉开疾风弓，你们也都看到了，这样的神器他看都不看，肯定是另有别的东西。”
  “不要跑题，他现在是什么没有那么重要，关键是我们的人按照他的方法能不能得救。”
  “不搞清楚他的身份怎么和他合作？”
  “合作，这么快你就要和他合作？我们都还没有说完呢，为什么要和他合作？”
  “因为他能救我们的人。”
  “按他的说法，别人也可以呀。”
  “别人是可以，不过你有没有想过，王风已经知道了我们的一些秘密，不和他合作，另外找一个，是不是也得告诉这个人一些我们的秘密呢？”顿了顿，接着说道：“就算可以，到哪里找一个这样的人呢？”
  “我们的龙骑兵预备队员也有一身不俗的功力，一般的高手连他们都比不上，怎么按王风的方法逼出龙气？有数的几个能达到要求的高手，除了王风，其他都在我们的敌对国任高官，你觉得他们会答应给我们救治吗？”
  想到这个现世的问题，大家都很兴味索然，确实，按照王风的方法，能帮上忙的只有王风一个人了，也怪龙骑兵平日眼高于顶，将天下人都小视了，却没有想到，现在能够帮助他们的，却是他们平时最看不起的普通的武士高手。
  “可是他要我们提供一些更细致的机密，如何能够答应？”
  “问题就在这里，他能救一个人，并不代表能救治所有人。况且他已经从哈林身上知道了很多东西，即便我们不说，他答应救人，也可以从其他人身上找到更多的秘密，那时候再说，你不觉得我们会很没面子吗？”
  “那我们就做一次违背良心的事情，把他们囚禁，逼他帮我们救人。”
  “你怎么那么蠢哪，先不说囚禁他他愿意不愿意给我们的人救治，就算答应了，暗中使点坏，我们还是得不偿失。何况那几个人身后的靠山，哪一个是好惹的，除了这个王风和若汉没有资料，根本不知道会面对什么样的敌人，精灵的背后也不是很硬，另外那三个哪个是省油的灯，何况我们总部还在人家的地盘里。”
  “他帮我们杀了苍冥，救了哈林，重新解禁试练室，哪一个不是对我们意义重大呀，何况他还没有提过任何要求，你能下的了手？如果这样，我们当初和龙族的约定还能持续吗？没有了龙，龙骑兵算是什么？马背上的龙骑兵吗？”
  一番话大家都默默无言，沉静了下来。
  “他的要求也很合理呀，要救人，总得知道怎么救吧。你们去魔法恢复中心也得和魔法师说明到底是哪里不舒服，哪里需要恢复，怎么受伤的吧？”
  “这个王风到底是什么人，不管用什么方法，能把苍冥杀死，单凭一己之力，却能把龙气从龙骑兵体内逼出，不管他会不会魔法，有没有神器，都是一个不可小看的人啊。”
  “不知道你们注意过他左臂上的那个兽皮包的方块没有，我怀疑那是他的兵器，不过没有见他用过。很好奇呀，哈哈。还有，他能从给哈林的治伤中就知道哈林的真气特性，匪夷所思呀，不知道他用的是什么方法。”
  “他现在是什么人其实没有多大的关系了，重要的是他把我们当朋友，我们也应该当他是朋友才对。马上和宗主龙族联系，尽快定下来。”
  很快王风得到了消息，龙骑兵的人和王风紧密合作，一起讨论以后的救人事宜。
  龙骑兵长老们很合作的把龙骑兵练功的机密描述了一遍。
  与王风猜测到的大体相同，龙骑兵需要从小开始修炼特殊的功法，以便在时机成熟的时候能够与龙融合。
  所谓和龙的融合，实质上是自身的真气和龙族提供的飞龙与身据来的龙气进行融合的过程，和普通修炼中的传功和灌顶很类似。不同的是，一般的传功输功者会功力大损，而在飞龙和龙骑兵之间却不会，因为龙气与身据来，分给龙骑兵一些根本不会造成实质上的损害。
  一旦融合成功，龙骑兵就和自己的龙建立起了一道来源于自己坐骑的同源真气通道，以后的修炼中，随着功力的加深，自身经脉的拓宽，会不时的从飞龙体内吸收更多的龙气以壮大自己。
  当然，也不会疯狂吸收造成飞龙的虚耗，其实，龙骑兵的功法，是从龙族学习到的，有一个后果就是，在修炼龙气的同时，也带动了飞龙体内的龙气循环，自己的坐骑也会随着龙骑兵功力的加深而进一步强大。
  王风听到这里，心中忽然有了一丝疑惑，但是什么都没有说，静静的往下听。
  接下来，飞龙长老又慎重其事的叮嘱了一遍王风，以后听到的内容决不能外传。
  王风答应后，飞龙长老才把龙骑兵修炼的功法从头到尾的讲了一遍。从真气的培养，流转路线，和不同属性的飞龙结合的时候如何不同的处理。
  最后的一条才是王风真正想知道的内容。来到这个魔法世界，虽然现在见过的高手没有几个，但实力都是在王风认知范围以内的。唯独对于这个世界的魔法，王风是一点概念也没有。
  一个娇滴滴的小女孩，使出来的风刃竟然能够达到如此恐怖的效果，而且没有用体力，没有用内力，这是王风以前从未想到的。
  虽然现在对于一些爱莎使出来的普通魔法已经对自己构不成威胁了，但据爱莎讲，她精通的仅仅是风系魔法一种。其他还有地水火风光明黑暗等等，更有一些复合的如雷系电系的魔法，自己根本都没有见过。从死人堆里爬出来的他当然明白未雨绸缪的道理，正好龙骑兵可以抵抗大部分的魔法，那么他们除了龙的原因外应该还有一些其他方面的原因。
  王风就是想从龙骑兵的口中得到多一些的对抗魔法的资料。
  飞龙长老最后讲的一些东西正是王风急切知道的，也正是龙骑兵在融合飞龙过程中最危险的一个过程，稍有不慎，就是死亡。当然，成功后，不但实力大增，而且拥有了普通魔法免疫的身体。
  其实诀窍也很简单，就是在处理不同属性的飞龙时各有一套针对该属性的功法，可以把不同属性的龙气成功导入全身。飞龙本身就对普通魔法有免疫的能力，吸收龙气后，只要能运用到全身，使的每个器官，每块骨骼，每寸皮肤都被龙气熏陶一遍，龙气充溢其中，自然会对魔法免疫。但对于一些禁咒魔法还是不能完全不受影响，但已经比正常人要好的多了。
  原来如此，虽然不敢说对自己有多大的帮助，毕竟也是一种方法。
  显然几个长老对研究各种希奇古怪的事情方面的兴趣远远大于主持龙骑兵的具体事务。把一些东西讲出来以后，便迫切的和王风讨论起王风的方法，主要的原理，是否能加入魔法因素，更有甚者，飞龙长老甚至想要把龙页救治过来。
  听着他们的讨论，王风总算明白，为什么这个龙骑兵的长老会需要事事向宗主请示了。根本就是一群对学问研究着迷的人，可能看在他们年纪大了，又能做出一些古怪但可能有用的东西，所以把他们升为长老，供养起来，小事让他们做主过过瘾，大事还是宗主拿主意。
  看来，现在在龙骑兵的总部，真正说了算的人根本不是长老会，而是真正能够命令所有武装力量的人——库林。
  耐着性子，王风把自己的方法和几个长老们一起讨论了半天。不过让王风感兴趣的事情还是有的。
  飞龙长老坚持要看看如何能把龙也救活，使的事情的难度增加了。王风对这个世界的龙并不认真。在他的眼里，龙的概念是那种行云布雨，鹿角猪嘴蛇身五爪的龙，而不是现在的这样长着双翅，模样活象个大蜥蜴的龙。不过既然这里不是自己本来的世界，那龙长的奇怪也不足为奇了。
  好在这里的龙也象自己概念中的一样，也有火龙，水龙什么的，不过好像多了些什么冰龙，雷龙等，而且这些龙只是龙骑兵的坐骑，根本不是什么龙王龙女什么的，就是不知道他们和龙骑兵一起出事以后怎么救治。但至少给大家留了一个主攻的方向。
  大家在理论上把王风的方法又研究了个遍，终于确定了应该没有什么大碍了，这才放王风出来。
  王风也早就想离开这些老学究找库林谈谈了，苦于没有机会，现在终于解脱了，马上出来，正好见到库林正在外面等他。
  两个人一起走到一个不起眼的小屋，库林招呼王风坐下，对王风说道：“这里没有储光传送魔晶石，所以我们不会被长老们看到，有什么话可以尽管畅开了说。”
  王风笑问道：“这里真正主事的是你，对吧，库林大叔？”
  “没有办法，自从试练室封闭后，军队那边人员补充不上，只能省着用，只好派我带了一个小队来这边坐镇，其他人都到军队中去了,实在是没有人了。”库林苦笑着说。
  王风也跟着笑道：“整天陪着这些老学究，不嫌烦吗？”
  库林道：“他们都是些醉心研究的老人，而且给我们也提供了许多好东西，没有什么烦不烦的问题。我大部分时间还是在训练那些年轻人，活力的很。”
  看了王风一会，忽然问道：“发现什么不对吗？”
  王风也紧紧盯着库林的双眼，说道：“有点问题。”
  “说说看。”
  “龙活的长吗？”
  “不是很长，普通的能活七八千年吧。”
  “龙族要那么多加强的龙干吗？”
  “……”
  好一会没有说话，但库林看着他的眼光开始有点赞赏的味道了。
  又过了一会，库林突然说道：“我们来较量一下吧，让我看看你到底是如何消灭苍冥的的。”
  王风笑道：“正有此意。”
  王风这一年多来，除了在苍冥腹中，还没有什么时候痛痛快快的和人战斗过，虽然一直滔光养略，但狂热的性格还是不能从根源上改变，空有一身武力却不能施展，也压抑很久了。和爱莎琳达等人在一起的时候，只能从脑子里过一过和大家比武的瘾，从来不能解解手痒。
  库林最近几年也如此，十年前，库林就已经是大陆上排名第一的冒险者了，后来一般的冒险任务已经提不起他的任何兴趣了。恰好组织里又让他去训练新血，主持总部的事务，因此也是憋闷了好久，由于不能从武功上发泄，只好平日没事和队友们打赌为乐。
  现在两个人都有一探对方底细的想法，正好不谋而合。
  这个小屋的下层，就是一个宽大的场地，本来是试练失败者进行修炼的地方，二十年没有开放，一个人都没有，正好作为两个人的比武场。
  彼此大概知道对方的实力如何，因此出手也没有什么顾忌。
  两人一上场，就结结实实的对了一拳。没有任何花巧，只是两个运足功力的拳头撞在了一起。
  “砰”一声沉闷的响声，两人分别向后退去。不过，库林只是腾腾腾退了三步，就站稳在地，王风却是连连退了七八步才定住身形。
  “好！”两个人不约而同的叫出声来。
  这一拳就把两个人功力上的差距真实的反应了出来。单从功力看，库林至少要强出两筹不止。
  不过王风并不气馁，有时候光是功力的高低并不能说明问题，何况王风还知道龙骑兵的功夫有一个弱点，那就是经脉并不是自然压力拓宽的，而是通过龙气加深的功力，所以，在硬碰硬的攻击中是没有办法占到便宜的。
  所以，王风趁着后退拉开的距离，凝聚了一道刀气，向着对面的库林发去。
  虽然看不到王风那么远对自己挥手挥出了什么，但马上就感觉到了刀气及体的威胁，诚心想试试刀气的强度，因此库林凝神运气，不躲不闪，准备硬接。
  王风一看大惊，这刀气经过一次深深打坐后更加凝练，比上次在苍冥体内发出的又强了不少，眼看库林想要硬扛，忍不住大叫道：“躲开！”
  库林闻言，百忙中一个急转，让过刀气的来向，向一旁掠去。
  但还是稍有不及，刀气的锋尾还是掠过了库林手臂。轻轻的“嗤”一声，库林身上经过飞龙长老精心改良过的盔甲轻松的被划了一个缝，随后，库林布满功力的胳膊也彪出一股血箭。
  王风急忙赶过去，帮库林脱下盔甲，点了胳膊上的几个穴道，止住了流血，随后，一道真气输进去，刺激伤口周围生肌长肉。
  库林看着自己的伤口，开口说道：“除了我们宗主，许久没有人能伤我了，你还是第一个。”顿了顿，接着说道：“相信你已经知道了我们功夫的一些弱点，不然你不会这样攻击了。”王风默默点头。
  “好，好。”库林说道，“看来我的眼光还是不错的，相信我们宗主的决定也不会错了。这盔甲经过飞龙长老精研多年，普通的兵器连痕迹都不会留，但却经不住你的虚空一道真气。”
  站起身来，正色道：“王风小兄弟，你们狼军的人我都查过了，除了你，其他人的资料现在已经都有了，按照常理推测，都不应该有那样的实力，估计和你是分不开的。”
  “我和宗主已经研究多年，希望能改善这种状况。我们和龙族合作，也是希望能找到一种方法能够培养出一些超强的战士，现在还不能和你说为什么，但我希望你能答应我一个要求。”
  看着库林的企盼的眼神，王风心中明白一定是什么重大的压力能让库林这样的高手也觉得棘手，连库林都还要拜托王风去做的事情肯定也不是什么简单的事情，于是开口问道：“什么要求？”
  “如果在试练中你能救活那些失败的预备龙骑兵，那就拜托你把他们接收到你们狼军中，请你有时间有办法的时候指点一下他们，看看能不能帮我们克服这个弱点。”
  “我们宗主以及龙族的族长都对你表现出了很浓厚的兴趣，以我们龙骑兵的情报系统和龙族的能力，居然都查不出你的来历，看来你还是挺有手段的。”王风心中暗暗好笑，怎么查，回原来的世界吗？
  “实在是很难为情，你帮了我们这么多忙，我们什么都不能回报，结果还是要求你帮忙。”库林自己想着也觉得不好意思。
  “我和族长商量过了，我们龙骑兵目前也不能总让一些不能通过试练的人埋没着，因此，我们把他们都交给你，从此以后，他们都是狼军的人。以你的能力，相信不久的将来，肯定会出现一支可以媲美龙骑兵的军队了。”
  库林说话的时候，王风没有接口，听他静静的说完。心中却对那个不能说的原因大感好奇。
  什么压力能让比库林还要厉害的龙骑兵的宗主和龙族的族长一起来关注自己，如果不是内部的忧患外，就一定是外部的压力了，难道还有这样强的敌人吗？
  一想到能把龙族和龙骑兵压制的非得联合起来的这股力量，王风忍不住心中发痒了，能和这样的力量为敌，也可以算是不虚此行吧。
  和库林一起回到那个小屋中，两个人不发一言。就像比武一样，简单的几个比划就可以知道双方的深浅了，简单的几句话，也能知道对方的为人。
  从库林那里离开，回住地的路上，王风心中不断思索。
  估计从离开炼龙窟的时候起，狼军就再也不是那几只小鱼小虾的狼军了，至少也是能纵横一时的一支小军队了吧。
  从被迫禁止杀人到现在，王风一直没有过什么人生的目标，浑浑噩噩，碰到狼军的几个人后，也是半游戏半玩耍的和他们几个凑在一起。做什么事都没有特别认真，当冒险者也笔走偏锋，专挑了一个没有报酬的任务。直到看到艾格的眼神，才萌发起一些危机感，但还是没有明确的方向。
  现在居然知道有一个不知名的敌人能把龙骑兵和龙族都能压制，立刻激发了王风的雄心，能和这样的敌手交战方为男儿。
  也许，是上天安排了这一切，否则怎会让素未谋面的龙骑兵宗主和龙族族长对自己这样另眼相看的呢？
  今天后，将是王风，也是狼军的一个崭新的起点吧。
憂優书擝 uｕｔxT．ｃｏm 荃文吇扳阅渎

江湖篇 第二十五章 回城 字数:5914
  卡都城的酒吧中，一群无聊人正在聊天。
  自从黑虎团的人也消失了以后，卡都城中的原来的那些小簇佣兵小队生意出奇的好，几乎雇佣的工作都连续不断，个个都小发一把。
  有了钱的这些佣兵，从试练沼泽中出来，第一时间就跑到城中唯一的酒吧中消遣。资格老的大谈自己过去的英雄事迹，年轻的不时插嘴赞叹几声。闲谈中免不了会谈起黑虎团。
  一个大块头说道：“最近生意真不错，又都是小规模商队，比平日快了近一半的时间，佣金却比平日多了五成，看来黑虎团还真捞了不少呢！黑虎团的人消失的可真不错呀，早就该把机会让给我们了。”
  “说的也是，我最近的生意也不错，如果照这个样子下去，一年内我就能成一个小富翁了，哈哈哈哈！从沼泽来回的路已经熟的不行了，闭着眼睛都能走过去，真是又安全又赚钱呀！”
  也有几个人凑趣，说道：“那一旦黑虎团又回来了，我们的发财机会岂不没有了？”
  “就你多事，怎么尽想这样不舒服的事情。我看黑虎团这次是回不来了，不然已经快两个月了，我们保护几个商队也来回三四趟了，黑虎团的人一个都没有出现，应该是都挂了吧。”
  “估计是这样，黑虎团人也嚣张的够了，霸占了两个城的大生意，平日里疯狂打压我们这些小佣兵团，最好就这样消失永远不出现吧。”
  “嘿嘿，这次黑虎团因为那个宝贝惹了那个狼军，呵呵，估计是死伤惨重了，我还从没有看到有人那么轻松的干掉那个宝贝身边的人呢。黑虎团的人估计是碰到大石板了。”
  “瞧你把那个狼军说的那么厉害，到底是不是真的呀，据我所知，那个狼军好像只是个二级的冒险队伍，敢和黑虎团的人碰？”
  “不要不信，那你说说，黑虎团的人现在都哪里去了？”
  “也许是在沼泽深处发现什么好东西了，所以仗着人多，冲进去了，结果碰上了龙骑兵，所以消失了，这也很正常嘛。”
  “切，胡说八道，我有个兄弟在那边，亲眼看到黑虎团的团长叫嚣着要杀光狼军的所有人，带了所有人出去的。”
  “那照你这么说，黑虎团的人是被狼军的人消灭的？他们才几个人，黑虎团几个人，好好动动脑子想一想，怎么可能？”
  “可是狼军那几个小伙子是很厉害呀，还有那两个小姐，真的是很厉害呀，黑虎团的人那些人来收拾尸体的时候我还看见了呢。”
  “也许是狼军的人被干掉了吧，你不看他们也一个都没有回来？”
  “说不定是同归于尽了呢，两边都回不来了。”
  “狼军的小伙子们又没有惹你，你干吗咒他们呀？”
  “不是我说，他们要去炼龙窟，那里是什么地方，就算是黑虎团的人都被他们杀了，那又怎么样，碰上龙骑兵还不是一死，你当龙骑兵的警告是玩的呀，我看他们也是凶多吉少了。”
  “你干吗不想点好的，我看狼军那几个人肯定没事。”
  “那你说说，狼军的人现在在哪里？”
  “他们也许在休息呢，在养伤呢，在闲逛也说不定。”
  “你觉得可能吗，对手可是龙骑兵加黑虎团啊！”
  仿佛认同了伙伴的观点，默默的点点头，说道：“可惜呀，那几个小伙子。”
  同伴接口道：“认命就完了，就算是有通天的本领，估计现在也尸骨无存了。”
  ……
  “你怎么不说话呀？”发问的这位催促着伙伴，却看见伙伴直勾勾的盯着门口，仿佛傻了一般。
  伸手在伙伴眼前晃晃，问道：“怎么了，看到什么好看的了，不就是有两个漂亮的姑娘吗，至于眼睛都直了吗？醒醒，醒醒。”
  伙伴终于开口了，结结巴巴的：“他们…他们…”
  对面这位终于急了，喝道：“他们到底怎么了？”
  伙伴好久才回过气来，突然说道：“他们回来了。”
  “谁们回来了？”大汉特别不解。
  “狼军，狼军的人回来了，你看那头狼，人一个不少，他们回来了，天啊！”
  大汉一扭头，就看到了微笑的王风带着几个人喝一头狼走向柜台。神色如常，不过后面若汉的身上背着一个大包裹，里面是所有他们收集的黑虎团的值钱东西。
  众人的眼睛集中到了琳达背的黑色的长弓上，齐齐倒吸了一口冷气。常在这边讨生活的人都认识这张弓，那是黑虎团副团长的随身兵器。现在兵器在这里，那就意味着人…
  原本喧闹无比的酒吧从王风等人进来后变的寂寥无声。连精灵老板娘都没有什么动作，直到王风等人叫她，才定神赶了过去。点了几杯酒众人慢慢喝着，周围的人也开始慢慢窃窃私语起来。
  刚刚发话的那个大汉脸都白了，低声的问道：“真的是他们吗，你可别认错，我刚说完他们的晦气话，不要这么吓我。”
  “怎么会认错，你看那头白狼，不知道他们听没听到我们的话，赶紧溜吧。”
  两人悄悄离开了酒吧，随后，狼军从炼龙窟回来的消息马上扩散到了全城。
  王风等人从卡都出发到进了炼龙窟，花了差不多一个月的时间，为了救人，又多耽搁了三十多天，终于从龙骑兵的总部离开了。
  离开的时候，库林把三十多个试练失败的预备龙骑兵交到了王风手上。
  虽然不知道王风的深浅，但至少王风救了他们一命，这些人对王风还是心存感激的。因此对王风的命令也忠实执行，省了王风不少麻烦。
  狼军里突然多出这么多人，大家都有点不习惯。毕竟人多事情也比较多。好在这些人都训练有素，没有什么特别的麻烦。
  这些人都是在试练的最后一步时才失败的，所以应该说都是好手，只不过运气都差了点。不过无论放在哪里，绝对是一支雄厚的力量。
  既然有了隐蔽的敌人，王风也并不想把自己的所有力量暴露在世人面前。因此，王风让这些预备龙骑兵们秘密驻扎到斯诺提供的一个地点。那里是矮人族居住地外围的一个森林，平日里常有魔兽出没，因此罕有人迹，正适合类似这样的小军队隐藏。
  王风则自己带着原来的小队和哈林回费丁城。
  出了沼泽，来到卡都，大家进酒馆休息。引起了全城轰动。
  进入试练沼泽深处，消灭黑虎团，找到炼龙窟，并从龙骑兵的手中安全回来，并且一个人都没有少，这可不是一支二级的队伍可以做到的事情。
  精明的商家已经开始打算明天就去雇佣狼军保护自己的商队了。不过他们注定要失望了。
  在卡都稍微歇息了一晚，考虑到哈林的心情，大家天不亮就匆忙赶路了，让所有等待希望的商人们都扑了个空。
  龙骑兵的龙不是什么人都让骑的，王风曾经有过买马的念头，但被否决了。主要原因还是买不到马。
  现在帝国境内所有的马匹都归军队和贵族调配，没有任何给民用的马匹。
  勇敢者佣兵团竟然人手一匹骏马，估计艾格和军方的人脱不了干系，抑或是什么贵族子弟。可以通过官方手段争取到马匹。
  王风很是纳闷，军方和朝廷控制了大部分的物资，马匹，魔核等，听斯诺核查克讲，大部分的魔法师在达到中级以后都必须到军队中服役，少数可以在宫廷和教会中服务。武士的情形也大体如此。军方控制如此众多的力量和物资，究竟有什么原因。
  怪不得民间没有什么特别厉害的高手，都已经被国家牢牢掌握了。现在看起来帝国风平浪静，并没有什么争端，人民也假装能安居乐业，估计事实上并没有如此的平静，平静的表面下掩盖的是穷兵黩武的波涛汹涌。
  虽然大家已经紧赶，但单纯依靠走路，也快不了多少。这次没有像往常一样在路上锻炼束缚术，爱莎的速度让哈林大为惊异。怎么也想不到一个魔法师，还是个女的，竟然有这么好的体力。
  为了照顾哈林的情绪，一路上风餐露宿，大家也顾不得那么多了，终于费丁城遥遥在望了。
  可能是近乡情更劫吧，哈林反倒有点不敢进城了。王风也很明白他这种心情，所以也没有特别的行为，找了个地方大家一起休息休息。
  虽然哈林在冰里快二十年了，但岁月并没有给他带来任何的痕迹，不知道底细的人还以为他是二十几岁出头的年轻人呢。估计他的父亲看了都不敢认了。
  休息的时候哈林更是有些心神不定了，看着他的样子，其他人想笑也笑不出来，王风也不知道该怎样安抚他，只是轻轻拍了拍他的肩膀。
  好长一段时间后，哈林终于表现的有些正常了，很不好意思的和大家说了声抱歉，大家都含笑看着他。
  拿定了主意，大家一起进城去。
  城里还是他们离开时的样子，也没有什么大的变化。很容易的，一行人找到了原来老爹住的地方。还是一样的又脏又乱。
  时正傍晚，落日的余晖把这个地方照耀的还很光亮。
  王风一行人太有特点了，来往的人都忍不住会多看几眼。王风已经看到了，哈林的老爹也在远远的看着他们。
  把哈林叫过来，给他指了指老爹的方向，让他自己过去。
  哈林老爹远远看见如此年轻的儿子，已经哆嗦的不知道说什么好了，哈林见状，赶忙飞跑上去，扶住了自己的父亲，仔细端详着，两个人都没有说话，就这么互相静静的看着。眼角不约而同的渗出了泪珠。
  不忍看他们父子相聚的场面，王风轻轻和其他几个人说了一声，带头离开了这个地方。进城的时候已经和哈林说过他们要住的地方，现在就奔着客店走去。
  也许是父子相见的场景感染了其他几个人，爱莎一直没有说话。查克则慢慢安慰。
  王风久没感受过亲情，也有些感触，对他们说道：“爱莎，查克，你们不是说这次任务完了就回家看看吗，明天你们就走吧，出来久了，总要回家看看的。”两人默默点头。
  到旅店休息，一夜无事。
  第二天一早，王风带着大家到久违的酒馆坐着。一夜的休息，大家的精神都很好，哈林还没有回来，大家也不去找他，慢慢在酒馆享受麦酒。
  突地，一个商人模样的人凑了过来，神神秘秘的问道：“诸位是狼军吗？”
  众人不解，斯诺接口道：“不错，请问有何贵干？”
  商人一听，脸上立刻出现了一种急切的神色，急急忙忙说道：“我听说诸位现在手上有一颗二级魔核，不知道方便不方便转让给鄙人？保证价格公道。”
  斯诺问道：“你从何处得知我们有一个魔核的？”
  商人瞪大了眼睛，说道：“城里已经传开了，自从上次诸位消灭了贪狼以后，诸位就名声在外了。前几个月，勇敢者佣兵团的人回来，把自己手上的任务转到了贵团身上，并说诸位已经消灭了军方悬赏的暴龙并且拿走了魔核，所以，我想……”
  王风几个人对看一眼，没想到这个艾格还真的把任务给了他们，这个人倒也不是一无是处，至少某些情况下还能做到说话算话。
  王风突的一笑，对商人说道：“你好大的胆子，军方悬赏的魔核你都敢要，你有几条命？”
  商人面色大变，连连后退，边退边说道：“算我没说，算我没说。”扭头一溜烟消失了。
  看着商人狼狈的逃离酒吧，众人都是一阵哄笑。
  笑完之后，王风看看大家，大家都在等着他决定，笑道：“闲着也是闲着，先把我们的战利品处理掉。”
  若汉从房间里把那个装满东西的大包裹拿出来，一起出去到专门的商店去卖掉。
  这边的人对于黑虎团的人可能从来都有过概念，只当他们是普通的兵器买卖。看到一堆的兵器和防具，还以为他们消灭了个什么盗贼团什么的呢。
  黑虎团的人用的东西还真不错，很顺利的得到了一大笔钱，差不多有万把金币。出来的时候，若汉的那个大包袱已经没有了，但每个人的水晶卡上都多了几千金币。个个都是个小富翁了。
  怪不得有点武力或魔力的人都去做冒险者，有时候来钱也来的太快了。
  把战利品处理好，王风等人又来到了冒险者公会去看看情况。
  一进入工会，立刻受到了隆重的接待。
  上次消灭贪狼，大家都对狼军有说不出的感激，这次他们手里又有军方悬赏的魔核，公会的工作人员更加不敢怠慢，说不出的殷勤。
  一问，才知道这次军方因为部队休整，所以没有派出大部队去消灭暴龙，而采用悬赏的方式召集民间力量去解决问题。
  不过军方开始并不知道有一个二级的魔核，魔核作为任务必需品是后来才加的，公会的人也不知道是怎么回事。
  知道他们手上有魔核的只有狼军自己的人和勇敢者佣兵团的人，那么谁提的这个条件也不问自知。
  现在可以更加肯定的是艾格和军方一定有很深的关系。
  无论如何，那块魔核估计是留不住了。王风并不想在帝国境内给自己和军方的人制造不愉快。而且王风本来就是军队中出来的人，明白军方有时候的做事方式。
  很爽快的让爱莎把那块魔核拿出来。爱莎原本有些不愿意，但看到老大的眼神，还是很委屈的把它交给了公会的人。
  公会的负责接待的工作人员也显然没有见过如此级别的魔核，拿过来呆看了许久，才跑到后面的房子里。
  一会后，费丁城冒险者公会的会长出来，先代表地方和军方对狼军表示了感谢，并吩咐工作人员计算出这次任务相应的经验和级别，亲自把悬赏的金额存到了王风的水晶卡中。
  看来军方这次下足了血本，消灭暴龙，取得魔核，竟悬赏了五千金币，特别奖励是完成任务的人员每个人升一个级别。也就是说，原来六级的爱莎就可以变成七级了。
  奇怪的是，这次的特别奖励只有爱莎，查克，琳达和若汉有份，王风竟然没有。王风一细想，立刻知道还是艾格搞的鬼，那天他只看到了四个人出手，所以用这种方法来阴王风一把。
  对于这个冒险者的级别，王风倒是没有看在眼里，一级和一百级对他来说根本没有什么任何具体的意义。因此，对于这个特别奖励，王风根本就不在意。
  最重要的是，自己的伙伴们都因此而升了一级，这倒是个意外的收获。而且这件事情，至少保证了一方的平安，做的还有点意义。也没有计较这一点点的虚拟好处。
  出现了一个有趣的现象，狼军现在已经升级到三级冒险队伍了，但首领居然还是一个最低级的冒险者，这在帝国历史上也是从未有过的。
  离开公会，王风想了想以后的行程。
  爱莎和查克都要回家一趟，自己和斯诺约定要回他们的族中一趟去会一会铸造大师，正好可以让他看看极地寒铁可否锻造。龙骑兵的一队人也在那边的森林中驻扎，嗯，就这么定了。
  把自己的想法和大家一说，爱莎和查克没有反对，若汉马上表示要和老大在一起，琳达也表示要和王风一起去看看，最后，爱莎和王风约定，到矮人族那边后，就到爱莎和查克的家去找他们。
  说干就干，收拾好东西大家马上出发。
  狼军自成立以来，这还是第一次分开行动，大家都不知道是一种什么样的情绪，分手的时候谁也没有说话。
  把爱莎和查克送走，王风带着斯诺，若汉和琳达一起找到了哈林，让他家里呆一阵子后到队伍集合的地方去报到，并给了他一些金币让他安顿好老爹，几个人离开了费丁城，慢慢向斯诺的家乡走去。
憂憂书盟 uＵＴxＴ．ｃｏm 诠纹子坂阅牍

江湖篇 第二十六章 矮人 字数:6875
  这次出发没有什么任务的压力，走的也很清闲，不用特别赶。
  路上除了练功，大家的闲聊也慢慢多了起来。
  王风很少说自己的事，大部分是给大家讲一些自己世界中的一些流传的故事。
  若汉和斯诺最爱听王风讲三国的故事，尤其被其中的关羽折服，若汉甚至浮想翩翩，看的众人开怀大笑。
  琳达还是很勤力的坚持注意周围的环境，让王风很是欣慰，其实他自己也一直没有放下军队中养成的习惯，时时刻刻保持了几分警惕。
  离斯诺的家越来越近，斯诺好像也是越来越放开了，说话也多。到了回家的必经之路，更是四处指点江山，介绍风物。
  矮人族是最近百年才和人族友好往来的，以前一直是两个敌对的种族，矮人族的战士也异常勇猛，和人族相对维持一个平衡的局面。不过矮人的矿业和兵器锻造业非常优秀，大陆上的军人和冒险者一直以拥有一把矮人打造的兵器为荣，后来经过几十年时间的互相沟通和拉近距离，两族的关系才慢慢融洽起来。
  此后矮人派了一些工匠到人族的各个大城市去经营武器作坊，人族则派了大批的商队和矮人交换其他一些工艺品，但矮人族中的最好的武器还是没有大量的流入人族中，只有人族的一些皇族得到了一些极品的武器，都作为珍藏留在了皇宫中，很少有人见过。
  这次斯诺到了举行成人礼的年纪，族中的年轻人，到了两百岁就要举行成人礼，仪式是次要的，重要的是必须完成长辈们临时布置的一项任务，斯诺运气比较差，居然碰上了铸剑的大师卡特，他的临时任务就是让斯诺找一个能启发他在铸剑方面更上层楼的人，倒霉的斯诺在外面整整找了三年，也没有找到，直到遇上了王风。
  斯诺从小在族中长大，对铸剑也多多少少略知一二，但出来后，和人族的一些所谓铸剑师一交谈，才发现，自己都可以做他们的老师了，这样的人要找回去，估计会被卡特大师一脚踢出来吧，郁闷的他也一直没敢回去。反正这回出来除了完成这个任务外，还被他父亲逼着游历天下长见识，所以也不忙回去。
  和爱莎他们遇上也是偶然，反正没事，也挺好玩，就一起组了个冒险队伍，还没怎么玩，就碰到了王风。
  王风的砍刀让矮人很是惊讶，一般的刀不用说能砍断别人的兵器，砍一棵稍微粗点的树都力不从心，王风手持那把刀却一刀把若汉的斧头平整的砍成了两段，而且斯诺自己看过那把刀，钢质均匀细腻，比起人族现在的水平不知道高出多少，欣喜之下，力邀王风和自己走一趟，至少能给卡特大师一个交待了。
  和王风学了不少东西，尤其后来这段，王风给他们讲的三国的故事，虽然不知道发生在什么地方，但其中很多战事的谋略，个人的英勇都让斯诺受益匪浅。
  知道王风是从不同的世界来的，但对其中的有些东西斯诺也不知道该相信好还是不相信好，如果象王风所说的，几万人可以胜几十万是真的话，那就完全颠覆了斯诺现在脑子里的战争概念。
  但听王风说的又不像是在瞎编，按照双方的表现，又是合理的事情，突然接触到一个全新的战争概念，着实兴奋了好一阵。
  矮人的领地在大陆的一个高原上，富饶的矿藏给了他们无数的展示自己精美工艺的机会，斯诺一族的人就住在一个大的峡谷平原中。
  一路上翻山越岭，走的都是一些偏僻的小道，基本上都看不出来是道路的痕迹。据斯诺讲，如果要绕路走商道的话，至少要多走十天的路程。
  终于看到了其他的矮人的踪迹，已经快接近目的地了。
  矮人们也慢慢多了起来，每个看到斯诺的人都和他亲热的打招呼，互相问候。看来斯诺在这里人缘不错。
  路上也遇到了几个矮人族的战士，虽然个头不高，但手持矮人战斧，气势也不一般。和王风见过的一些普通人类的高手不相上下。
  斯诺在族里的地位不低，经过的战士都向他行礼。王风还好，琳达狠狠的瞪了斯诺一眼，斯诺也只能摸着头苦笑，谁让他没把自己的身份告诉伙伴呢。
  不得已，斯诺这时候才公开了自己的身份。斯诺是矮人族里峡谷部落的少族长。
  因为他们这一支一直生活在高山的峡谷中，所以称为峡谷部落。
  峡谷部落共有五万多人，聚居在部落中心周围十里范围之内，因为这里流经的泉水水质特殊，所以打造出来的兵器质地极佳，远近闻名。连其他矮人族的大师们都经常到这边来打造兵器。而且他们是矮人部落中最大，人数最多的一个部落，战士也多，所以峡谷部落的族长现在是整个矮人部落联盟的首领。
  斯诺从小就表现出了极其的聪慧，所以长辈们也刻意的去栽培他，如果不出什么大的变故的话，斯诺应该就是内定的下任族长了。
  斯诺的功夫在族里也很不错了，至少达到了战士的水平，但一个好的战士和一个好的族长还是有很大的差距的，所以这次成人礼，斯诺还有一个任务就是去游历四方，尽可能的多了解一些外面的东西，这些才是以后族长所应当关心的东西。
  外出的时候，斯诺的父亲亲自把斯诺的真气封住一半，让他尽量用头脑去解决问题，王风当时见面的时候已经发现了这一点，所以对于矮人的功夫并没有多做指点，但斯诺还是从中获益匪浅。
  得知了斯诺的身份，王风忍不住苦笑，自己刚到异界碰到的都是些什么人啊，帝国里首席魔导师的孙女，首席武士的孙子，矮人族中最大部落的少族长。
  突然扭过头，问琳达：“琳达，你不会是什么精灵族的公主吧？”琳达笑着摇头。
  王风“哦”了一声，又问道：“若汉，你该也不是什么狂战士的什么王子什么的吧？”若汉也摇头，王风才松了口气。
  众人看王风这样，都笑了。
  到了斯诺的家，斯诺先安排大家休息了一下，然后带着他们去拜会自己的父亲，现任部落族长和部落联盟的首领。
  斯诺的父亲长的几乎和斯诺一模一样，不熟悉的人根本分不出来。不过王风还是从两个人显露的外在气势分清了他们。
  斯诺显然比他的父亲要差老大一截，不论从真气、修养等各个方面。在他父亲面前，两百多岁的他就象个小孩子一样，看着也胡子一大把了，但还是比较嫩的雏儿。
  不过矮人们并不能从胡子中分辨他们的年纪。斯诺的父亲明显的表现出了一身超高的修为，比起以前遇到的战士高出一倍有余。做族长做的久了，自然的培养出了一股领袖的气质，往那里一站，都能明显感觉到无声的压力。小小的身材给人的感觉却象一座巍峨的高山，王风心中暗自喝了一声彩。
  斯诺的父亲热情的招呼了王风他们，刚刚看到儿子的他并没有表现出过多的亲情，只是对儿子的朋友表达了足够的关爱。矮人豪爽的性格和过度关心让他们几个都有点不适应了。不管是什么种族，只要被矮人认定了是朋友，就会得到他们无私的信任和热情如火的招待。
  美美的吃了一顿，才问起斯诺这几年的经历。
  斯诺老老实实的把自己的事情讲了一遍，斯诺的父亲都没有说什么。在王风面前，斯诺并没有把王风的来历告诉他父亲，他父亲也没有追问。只是后来听到王风是斯诺为卡特大师找回来的人，才饶有兴味的打量了王风几眼。
  矮人族长的眼光比他的儿子要精明的多，仔细一打量王风，就发现了他的不同寻常之处。原来很纳闷斯诺为什么叫王风老大，现在也有点明白了。但他还是很疑惑，王风看来年纪不大，怎么会有这么好的一身本领。同时也为儿子的眼光感到高兴。
  在斯诺的父亲眼中，斯诺一直是在自己身边长大的孩子，从来没有和其他种族的人来往过。这次游历，看来收获不小，不但自己长了见识，而且认识了几个不错的朋友，对斯诺的将来还是有好处的。
  听到后来狼军他们杀贪狼，杀暴龙，杀黑虎团，杀仓冥，闯龙骑兵试炼关，斯诺的父亲也不禁击节叹息，这几个年轻人真够胆色，自己出马估计也不一定象他们几个最近过的这么精彩。对王风的好感也越来越多，好奇也越来越盛。
  谈到后来，斯诺的父亲提出了一个请求，能否在王风和卡特大师会谈的时候让自己旁听？王风当然答应了，自己的问题能多一个矮人族的族长解决是再好不过的了。
  今天天色已晚，卡特大师住的地方又比较远，王风决定明天去拜访卡特大师。
  矮人族的密室中，斯诺和他的父亲正在秉烛夜谈。
  矮人的父亲对王风兴趣很浓厚，照斯诺所说，原来爱琳斯克基本上属于没有什么大作为的一些混世界的年轻人组成的大部分是为了玩的一个冒险者队伍，虽然有些小小的名气，估计夜是家族的威名在后面起作用，后来听到的各种振奋的故事全部都是在王风加入以后才发生的。这个人很值得推敲。
  对于王风的来历，斯诺把当时的情形仔细讲了一下，矮人族的族长半天没有说话，斯诺也不敢接口，看着父亲在那里思考。
  半晌，矮人族长才又问了些当时的详细情形，说到白雪，以及白雪消灭贪狼的时候的表现，矮人族长长出一口气，心好像放了下来。
  扭头对斯诺说道：“好险。”斯诺不解，疑惑的看着父亲。
  “这个白雪肯定是当时邪恶法师召唤的终极魔兽，他以生命为媒召唤的魔兽不是你们几个能抗衡的。听你说那个白雪夜很厉害，消灭你们几个应该是绰绰有余了，大陆上还没有见过这样的魔兽，还好那个王风能克制它，否则真不知道该如何是好了。你们几个不知道天高地厚，四个人就敢去招惹邪恶法师，估计他当时正在研究这个魔法，顾不上管你们，才被你们乘虚而入的，否则就凭你们几个，能不能近他的身也难说的很。”
  斯诺仔细回想了一下当时的状态，确实如此，心下不禁为当时的莽撞感到庆幸和后怕。
  仔细的询问了一些其他的细节，对王风指导大家练功，行军等等一系列的细节，对于其中的有些想法矮人族长真是赞叹不已。
  终于接受了王风来自不同世界的解释，对王风的兴趣又上了一层。不知道王风以前生活的是怎样的环境，才能培养出王风现在的能力和性格。
  但对王风的实力，矮人族长还是持了保留的态度，因为从现在王风的表现看，连他的一半实力都没有显露出来，这样的人还是不要成为敌人的好。
  族长对于帝国内的一些军事制度也很熟悉，知道现在帝国内的兵役制度，象王风这样的人，如果有记录而且被其他人知道的很清楚的话，是逃不脱军队的掌握的，现在王风含蓄低调，也正是他聪明的地方。
  族长看着爱子，说道：“最近几十年来，我们矮人一族和人族关系还处的不错，一直和平共处，知道是什么原因吗？”
  也不等斯诺回答，自顾答道：“人族是个侵略性很强的种族，不但对外族的人有着严重的排外情绪，就在本族内部，也有很多其他外人无法理解的矛盾和冲突。有时候你不得不承认，人族中的一些人天生就比我们更加适合生存在这个诡诈的世界。”
  “我们之所以能和这样一个种族和平共处，不是创世神的安排，也不是人族的人那么容易相处，关键在于他们目前还没有消灭我们的实力，而且我们两个种族还彼此需要对方的一些东西。”
  斯诺静静的听着父亲说话，脑子跟着父亲的话语狂转。
  “现在人族中的一些国王和领主，不知道脑子里在想什么，一个个互相倾轧，钩心斗角，为了一点点的蝇头小利，不惜牺牲无数自己同胞的生命。难道他们就不明白，自己族人的生命的重要吗？”
  “也许是人族现在的人口太多了吧，或者是他们中有些尊卑的区别太大了，高高在上的领导者并没有把振兴自己的种族当作自己的责任，而把更多的时间花在了给自己谋求荣华富贵的方向上，这样也给了我们很多机会。”
  “其实以人族现在的综合实力，如果他们能联合起来的话，我们其他几个种族加起来也不是对手，但这些愚蠢的人把机会都白白丧失了。平白给了我们几个种族发展壮大的机会。他们的内斗让我们这些弱小的种族争取了时间，现在可以联合抗衡他们了，真蠢。”
  “不过这种安逸的日子也快到头了。最近几年，各个种族都在明里暗里加强了军事准备，我们矮人族也为了预防不测，做了很多事情。现在的形势，几个人族的国家各个小心戒备，虎视眈眈，稍微有点风吹草动都要紧张半天，可能是他们收到了些什么预言什么的吧，我们族里的也和龙骑兵的人接触过，他们要我们加强军事，为了安全，我们按着去做了，但他们并没有说会有什么事情。”
  “精灵族和兽人族最近也安静了许多，大家都在默默的准备。人族的军队疯狂收集战略物资。各个种族也都在悄悄的集合战士和法师，虽然现在表面上很平静，什么都看不出来，但地下却是暗流汹涌啊！”
  “这个时候，突然出现了一个身手高绝，徒手能对付一个法师加两个武士一个弓箭手和一个狂化的狂战士，能毫发无损并能不伤一个人，身中束缚术还能追上箭矢，不用任何魔法盔甲能挡住几百道风刃的攻击，身边还有一头可怕的不知道是什么类型的魔兽，轻易就能消灭一个二十级的佣兵团，而这个可怕魔兽看起来更象是他的宠物。这样的人出现，上天是个什么意思？”
  虽然矮人族长没有理斯诺，自问自答，但斯诺一直在倾听，生怕漏了一点。
  “更可怕的是这么年轻的一个人，竟然有那么敏锐的武学感觉，短短几个月，按照他的独特的训练方法，随行的几个愣头青竟然都变的身手惊人还各自有各自的特点。魔法师竟然也开始锻炼体力，而狂战士竟然可以不怕狂化后的虚弱，精灵族的弓箭攻击也被他指导提高，不会魔法，却能指导一个魔法师突破局限发明出新的魔法，而且几个人都还死心塌地的跟随他，年纪轻轻成了这些人的老大。面对强大的龙骑兵也无法解决的难题他能轻易把人救活，火系大法师都无法溶化的坚冰他能在里面通行无阻，他到底是会魔法还是不会魔法？”
  “几个人的小队，按照他的方法行军训练，和一个小的军队有什么区别？后来讲的那些故事，如果是真的话，现在大陆上那个将军元帅能比他知道的多？袭击黑虎团，不就是他成功的应用了这些谋略吗，如果按照这样推理的话，将来的狼军能变成一支什么样的队伍？狂战士和预备龙骑兵集合的队伍，在哪里都能纵横一方吧。他究竟是什么人？”
  父子两一个说，一个听，过了好半天，最后达成一致的共识——保持和王风现在的关系，进一步发展。和这样神秘的一个人，还是做朋友的好。
  绕过了王风，族长对其他几个人也都细问了一遍，先是爱莎，后是查克，这两个人的身份比较特殊，在人族中都有很高的地位，斯诺这次能结识他们并一起结伴冒险，对于以后斯诺的成长也大有好处。
  对精灵族的琳达，没有什么特别的家世，但最近的一些战斗中，表现出了非凡的能力，如果不是她的箭，暴龙根本没有办法打败。而且探听消息，防患于未然，也都离不开她。加上她不是人族的，是个可以极力争取的人。
  若汉相对来说更加神秘，不知道他出身什么地方，也没有社么煊赫的家世，但最近几次表现出来的能力，加上能克服狂化后的虚弱症状，几乎成了王风以外攻击力最强的人。可惜的是，狂化后的狂战士敌友不分，否则能集中几个这样的战士，也是一股不可小视的力量。
  族长已经活了六百多岁了，见惯了人类社会中的起起落落，英雄豪杰，但象狼军中这些年轻人这样的还真是不多，个个几乎都那么优秀，或者说，在王风的引领下，个个都显的那么优秀。
  自己的儿子跟着王风几个月，好像也学了不少东西，至少遇事沉稳是学到了，以前这种场合，斯诺肯定是和自己辩解卖弄，决不会这么老老实实的呆着倾听自己说话的。作为未来族长的继承人，卖弄冲动是要不得的。族长身上必须肩负着全族的希望，不管遇上任何事情，都应该能冷静对待，正确处理，以前的斯诺是做不到的，现在才显得有了点族长继承人的样子。族长心里也暗暗高兴。
  最后两个人聊的却是这次王风来的主要目的。斯诺把王风当时的看到描述了一下，并以他的经验对那把匆匆打造而成的兵器进行了一些点评，并把王风和若汉对战中一刀砍断若汉大斧的情形说了一遍。族长听后，兴趣也高涨了起来，开始和斯诺谈起那把刀来。
  仔细的问了问当时王风说话的细节，族长发现，王风锻造的砍刀不比任何一件矮人族的精品差，而且用的是一种从来没有听说过的“百迭法”打造，心中也为自己白天的决定叫好，否则的话，错过了王风和卡特大师的会面，估计会后悔几百年。
  谈到了兵器，自然就谈起了王风左臂上系的小包裹，斯诺从来都没有见过王风那样东西离开身体，估计是什么神秘的武器。只见王风用它挡过精灵的箭，其他时候都没有动过，但王风能那么郑重其事的包裹着，一定是什么不寻常的物事，有机会的话，一定得好好看看。
  父子两个几年都没有见面了，说完斯诺的事情，斯诺开始问了一些族里发生的事件，目前大陆的形势。
  看着日渐成熟的儿子，矮人族长毫不吝啬的把自己知道的东西都讲了出来，恨不得一次都能塞到斯诺的脑子里，斯诺也加紧消化吸收，疯狂记忆。
  族长给斯诺讲的，不但有现在的形势，而且加上了很多自己的分析，有时候甚至让斯诺自己去分析一些东西，父子两一个教一个学，浑不觉时间的流逝。
  等到族长不经意的一瞥，才发现天已泛光，这一通父子交流竟然过了整整一夜。但在族长和斯诺的眼中，这一夜的沟通比以前所有两个人坐在一起互相学到的东西还多。
  好在两个人武功都不错，毫无倦意，不然真不知道今天如何带王风去见卡特大师。
优U書擝 ＵUＴXＴ．COＭ 全文子坂阅牍

江湖篇 第二十七章 大师 字数:6924
  昨天族长已经派人通知了大师，这会只要按时过去就行了。
  族长因为也要去见大师，所以一起出发。
  大师居住在峡谷中的一个更隐蔽的小山谷中，离大家聚居的地方有一段距离。但那边有大师发现的打造兵器最好的泉水，几乎现在卡特大师的所有作品都是在这里诞生的。
  虽然都是在峡谷中，可还是有一些小山包和树林河流的区别。
  几个人速度都很快，所以大家很快就看到了大师居住的地方。除了一道泉水还是清冽以外，周围的东西好像全都被蒙上了一层黑灰，全部都是大师炉火冒出的黑烟造成的。
  前面有一个大空场，还有个大屋子，斯诺解释道：“老大，卡特大师有个规矩，每个大师的客人都可以在那间屋子里选一件武器，并在这里和一个大师喂养的魔兽战斗，如果你选的武器和攻击方法很配合的时候，大师就会让魔兽放你进去。否则，大师不会见你。”
  王风笑问道：“那我要是把魔兽给杀了呢？”
  矮人族长接过话头说道：“卡特曾经用一把极品的剑换了一个神秘人的魔兽，叫做‘试金’，从我小的时候这个试金就在这里守护着他，一直到现在也没有人能重伤了它。以前有过几个人，选的武器好，功力也深厚，也只是把试金皮肤砍破一些，都受到了大师贵宾式的款待。如果你能伤了试金，那可是近十几年来的头一个，斯诺当年进去的时候差点被试金给吃了，呵呵。你尽管出手，出了事情有我担着。”
  显然，族长也对王风的身手起了浓厚的兴趣。
  王风微微一笑，朝大屋走去。旁边琳达着急的想要说些什么，王风好像感觉到了，扭头说道：“不妨事，实在不行，还可以跑的。”琳达想想也是，放下心来，不再说话。
  看着王风走进了大屋，族长带着其他人来到一个围栏的外面，找了个高点的地方坐下，说道：“我们就在这里看，这里近，清楚点。”斯诺几个人也跟着坐下。
  王风进了大屋，立刻被屋子里的景象吓了一跳。
  大屋在外面已经看的很大，但进来后仿佛比外面还要大。在魔法的世界里生存了这么长时间，王风已经知道了一些魔法的常识，这个屋子是用空间魔法处理过的，里面的容积远远大于看到的体积。
  外小里大倒不怎么特别惊奇，惊奇的是在这个屋子里，分了几十个大隔间，每个隔间都堆满了成堆的兵器。单从数量上看，远不止千万把，而且远处看不到尽头的地方，也能隐约看到类似的隔间。
  明知道大师这个规矩有点考人的意思，但要从这么多的兵器中选出能让大师满意的，也不是件容易的事情。
  外面，斯诺曾经在更年幼的时候进去过，知道里面的情况，所以很是主动的给琳达和若汉找了个座位，让他们坐了下来，然后才告诉他们，当年自己进去的时候整整花了三天的时间才出来。
  知道了要等很久，两个人也不着急了，静静的等着，同时听斯诺大讲什么人花了多长时间通过没通过的事情。
  王风一眼看到了装满刀的隔间，大概看了一眼，里面的品种也真齐全，各种各样的见过的没见过的刀都有，有的甚至还有华丽的鞘。做工都很精美，但从外表上，看不出有什么不同的地方。
  略一思量，拿定了主意。自己对自己笑了一下，随手拿了把和自己以前用的刀样子差不多的向外走去。
  斯诺正口沫横飞给琳达和若汉讲故事，突然看到王风已经出来了，大吃一惊。虽然这个老大经常带给大家一些不可思议，但这次在自家的地头上，也能出现奇迹吗？
  正好族长父亲的眼光也望了过来，充满了疑问，斯诺也报以同样的目光。两个人的目光在空中碰了一下，双双落在了王风挑选的刀上。
  距离近了点，看的更清楚了。
  斯诺和他父亲双双摇了摇头，把琳达和若汉两个不明白怎么回事的人更弄的丈二和尚，摸不着头脑了，若汉性子急，问道：“斯诺，怎么了，摇头是什么意思？”
  斯诺呆了一会，才回答道：“卡特大师这个规矩目的是为了考验来见面的客人的眼光，武功以及自己功夫和兵器的配合，选兵器是其中之一。要从屋子里成千上万的武器堆中挑选出品质和质量极佳的兵器，才有可能在接下来的和试金的比试中发挥好，得到大师的承认，否则的话，连大师的面都见不着的。”
  琳达大急，忙问道：“那王…老大选的刀有问题吗？你们都在摇头。”
  斯诺惋惜的道：“问题就在老大选的那把刀上了。那把刀并不是里面最好的刀，而且是放在最外面的，如果没有猜错的话，老大好像是进门随便拿了一把刀就出来了，这样很难过关的。”
  若汉大声道：“老大才不会选错呢，以老大的眼光，那时候送给查克的那把刀都是他亲自打造的，老大还会不清楚刀的好坏，一定是你的眼光出问题了。”
  矮人族长接过话头，说道：“斯诺没有说错，王风选的确实是一把普通的刀。”若汉还要争辩，被琳达拉住了没有开口。
  斯诺打个哈哈，说道：“不过老大还是破记录的早出来了，以前最快的一个花了一天多时间，是我们族里的另一个铸造大家，老大现在可比他快多了，不到一刻钟，哈哈。”
  矮人族长突的说道：“嘘，不要说话，好好看你们老大的攻击。”众人连忙把注意力集中到了王风身上。
  王风自从上次在苍冥腹中杀了龙蝠之后，再也没有动手杀过什么东西，这回手中一握住刀柄，立刻就觉得一种熟悉的感觉涌上心头。
  在狼军里时，提刀杀敌习惯了，每次握住刀柄，都有一股杀气自然流露，连狼军里的其他人都有点受不了了。后来再没有摸过这种款式的军刀。一个人游荡的时候拿了一把砍刀，也是竭力控制自己，从来没有表露过杀气。
  现在的这把刀明显是军队中的款式，无论刀柄，刀头，吞口，护手都和王风以前用的大同小异，熟悉中带着亲切。
  手一触摸刀柄，就已经有些狂乱的想法涌出，不自觉的想要血腥。
  手中的刀也仿佛感染了魔性，微微的颤抖着。直到王风极力控制，才静了下来。
  王风明白，并不是自己手中的刀怎么样，而是自己一接触到刀，就会勾起自己一直深深埋在心底的杀戮的欲望，自己的心中有杀意，籍着手中的刀引发了出来。
  脑子里突然冒出了一个疯狂的想法，按照若汉狂化的方法，王风自己气息小心的分了点，稍微刺激了一下后脑部分，顿时，杀意仿佛被无限放大了，只想见到血光。
  还好，分出去的真气不多，还能保持自己的想法。外面应该有个叫做试金的魔兽可以用来平息自己的杀意，王风提刀做势，走到了外面空场。
  能看到对面的一条小路。估计自己如果能在魔兽的攻击下走到那里，应该就算可以通过了。所以毫不迟疑，向前走去。
  能感觉到有什么东西在窥视自己，但看不到影像。
  顾不了那么多了，举步向前走去。心中的杀意越来越明显。远在后面的斯诺等人也都能感觉到王风爆发的惊天杀气。
  头皮一阵发麻，族长忍不住喃喃道：“他究竟是什么人？”琳达也被王风的杀气吓了一跳，心下不停祈祷：“万能的神啊，千万不要让他出什么事情。”
  每走一步，王风杀意就加强一分，估计前面不管出现什么，都会遭到王风疯狂的攻击。此时的他，竟有些类似狂战士的疯狂，阻我路者，遇佛杀佛，遇魔杀魔。不过，王风并没有象若汉那样，连敌友都不能分辨，只是现在的他，突然很享受这样的感觉，甚至期望前面能有个什么强大的魔兽出现让自己发泄一下。
  不知道什么原因，王风一直走到了小路的尽头，也没有什么东西出现，顺利的走到了头。
  一腔杀意无法宣泄，王风忍不住向天长啸，啸声高昂，恍若龙吟一般，持续了好长一段时间。
  长啸过后，王风挥刀向空处一抡，一股刀气发出，嗤嗤作响，刀气所过之处，石头，木块，泥土，碰到的物事全被这一刀分成了两半，地上也留下了一道长长的痕迹。
  手中的刀已经承受不住王风的功力，“喀嚓”一声，碎成了几段。喀嚓声仿佛唤回了王风的自我意识，看着地上的碎刀，王风自己叹了口气，丢开了没有刀身的刀柄，向前方望去。
  心下暗自琢磨，自己的杀意加上从若汉那里学来的狂化，竟让自己的功力突然提高了两倍有余，还好自己还能分清敌我，看来这样的事情不能常做，同时告诫自己，在不能控制自己的杀意之前，绝不再乱用狂化这招。
  一道苍老的声音传了过来。“尊敬的客人，请进来吧，我还从来没有见过什么人，仅靠杀气，就能让试金吓的不敢出手的。”
  王风循声向前，转过一个山口，看到一片平地，旁边有一个巨大的炼炉，角落里是一个矮人风格的茅屋。远处的矮人族长和斯诺若汉等人好像也得到了通知，开始向这边走过来。
  等到大家合到一处，才一起进入小茅屋。
  矮人的东西很精致，就是房屋的大小有点小，王风琳达还好，若汉就只能蹲着了。
  进到茅屋中，王风终于看到了声音的主人——一个胡子比斯诺合他父亲加起来都长的年老矮人。矮人的毛发太多，看不出脸上的皱纹，但光听声音，就知道他的年纪很大了。
  看矮人族长和斯诺恭恭敬敬的样子，大家都知道，这个年老的矮人就是矮人族中的兵器铸造大师卡特。
  大师很客气的让大家坐下，然后感叹了一声，说道：“从来没有人在两天之内从谷口进到我的茅屋里来，这位小兄弟却是第一个，连我都不得不佩服。”
  王风对长者还是很客气的，忙道：“不敢，误打误撞进来的，不敢当大师谬赞。”
  大师接着问道：“小兄弟如何称呼？”王风赶忙报名。
  虽然大家心里都有一个问题，但大师没有开口，其他人也不敢说话。
  大师接下来却问了个不相干的问题：“王风，听你的名字，好像不是周围几个国家的人啊？”
  王风点头道：“如大师所料，我不过是个漂泊的浪子，随遇而安，谈不上是哪里人。”
  大师点点头，终于问了一个大家都想问的问题：“你为什么在那个武器库里只选了那把很平常的刀？可是那里没有什么入眼的东西？”大家听到了感兴趣的话题，个个都竖起了耳朵。
  王风道：“大师太谦虚了，那个武器库如此庞大，怎会没有入眼的东西。最靠近门边的那里就有几把好刀。一把是那柄锈迹斑斑的大刀，虽然年代久远，疏于打理，但从锈迹上就能看出，是把绝顶的好刀，周围虽然有些明晃晃的刀，但掩盖不住刀中发出的威猛之气。不过那把刀太大了，不适合我。所以没有选。”
  大师听候微微点头。族长也露出了惊奇的神色。
  “还有一把，斜放在一堆连鞘的刀中，别的刀都很华丽，唯有那一把没有什么修饰，鞘也很平常，但我发现那把刀的刀鞘居然是用的夹的方式而不是一般的插的方式，这样的做法只有一个原因，就是因为刀太锋利了，所以刀鞘都不能承受，可见也是把好刀。不过，刀的形状和我的刀路不同，所以没有选。”
  这回连斯诺都有点想不通了，明明看到了好东西，为什么不用。
  “其他的兵器我没有看，只看了看刀，也没有多看。但目前对我来说，用不用兵器并没有什么大的区别，所以就随便选一把了。”王风很老实的回答了这个问题。
  大师迷着眼睛想了一会，突然说道：“你是不是很长时间没有开过杀戒了？”
  一语中的，王风的冷汗刷的就流了下来，眼前这个大师太不简单了。老老实实的，王风答道：“是，已经有很长时间了。”心目中这个大师的形象也越来越高深起来了。
  大师点点头，说道：“这就对了，连试金面对你的时候都不敢动手，可见你的杀意已经开始有些不能控制了。”
  王风心中的这个大师已经由开始的铸造兵器的大师变成了一个内外兼修，炉火纯青的一个大高手了。他竟然能从自己的一些简单的表现中发现别人无法发觉的内涵。
  “当你不能控制自己的杀意时，接下来就是不能控制自己的行为，只要一碰到自己熟悉的兵器，就会忍不住想要使用，当杀意越来越浓的话，你只要拿起武器，就想杀人，这已经成了你的习惯了，长期的压抑得不到疏导，很容易出大乱子的。”
  其实大师所说的，王风已经自己感觉到了，但不知道是怎么回事。自己有时候确实是很有杀人的冲动，不过，凭着过人的意志，硬生生地把这种杀意掩藏，实在是很辛苦。所以，一碰到兵器，不自觉地就把压抑的冲动释放了出来，加上狂化的实验，导致连魔兽都不敢动了。
  大师接着说道：“如果再这样压抑下去，很快你就会变成一个嗜血疯狂的狂人了。”
  说到这里，王风还不怎么样，琳达已经坐不住了，抢声问道：“那，那可怎么办呀？”焦急的神情溢于言表。
  王风听到后面，心中却是一宽。看来自己从狂战士那里学来的东西还真是不能多用，一不小心，就会变成嗜血狂魔了，这还不被那些正义人士以除魔卫道的名义消灭呀。这招狂化还真是厉害，连大师这样的人都能感觉到危险了。
  但大师也是一番好意，提醒自己可能遇到的危机，所以王风也很感激。对大师能够一眼看穿自己压抑多年的杀意还是很佩服。
  大师看着王凤并没有因为自己的话而面色大变，也是心中暗暗点头，这个小伙子谈论自己的生死切身问题，面不改色，着实难得。
  很肯定的给了王风一个结论：“目前的你不应该使用任何兵器。在你不能控制自己的杀意时，不要接触任何的武器，否则只会让你的杀气越来越盛，长此以往，就会很危险了。”
  众人的眼光都望向了王风，王风微微一笑，说道：“我没有问题，而且，目前来说，我需要的武器还没有造出来。”
  众人不解，而王风说话的口气让矮人族的几个人都有些不服。整个大陆最好的工匠都在这里，全大陆最好的兵器都在这里，难道还有什么不满意的吗？莫非王风想要的武器是神器吗？
  王风在大家各自不同的眼神中把左手手臂上的包袱解了下来，包袱是王风用兽皮紧紧包裹的，大家都知道这个包裹，但并不知道包裹里的内容。
  看着王风慎重其事的样子，熟悉王风的人都知道包裹里的东西的重要。从来没见过王风如此对待过任何东西，连神器“疾风”弓也不例外，随手就可以丢弃或者送人，但对这个包裹如此重视，还是头一回见着。
  包裹终于解开了，在琳达和若汉看来，王风不过是拿出了一个普普通通的毫不起眼的铁块。但在矮人们看来，王风不次于拿出了一件可以媲美天下所有财富的至宝。
  大师竟然从黑暗中走了出来，从王风手上接过极地寒铁，仔细的端详起来。矮人族长和斯诺也围了过来，一言不发，三个人六只眼直勾勾的看着大师手上的金属块。
  琳达和若汉到现在都不明白，王风拿出的这么个黑乎乎的东西有什么了不起，竟然连矮人族的铸造大师都能激动成这个样子？
  大师突然大喊一声：“斯诺，帮我把炉火架起来；族长，你去准备工具，我们试试看，能不能锻造。”
  两个人，一个族长，一个族长的继承人，丝毫不介意大师命令式的口吻，飞快的动手，不一会，就把该准备的工具准备齐全，连炉火也烧了起来。
  斯诺在一旁卖力的拉着风箱，火炉中的火苗直窜了上去，发出呼呼的声音。大师熟捻的扔了几个黑块在炉火中，炉火显得更旺了。
  直到冒出的火苗渐渐的变成了白色，大师才开始动作，若汉已经很识趣的帮助斯诺一起拉风箱了，不过他巨大的身体只能蹲在地上。好在斯诺回来后没有了禁止，这点体力活还不放在话下。
  王风的极地寒铁被夹着送到了火苗上，随着时间慢慢过去，铁夹已经慢慢的变红了，而极地寒铁还是一副黑乎乎的样子，没有半点变化。
  大师冷冷的看着，又从旁边的一堆东西中挑了几块金黄的东西扔到了火中，火焰立刻变成了诡异的金黄色，热浪散开来，周围的温度立刻变得烫热无比。
  寒铁还是没有任何变化。
  大师又换了几种东西，最后连铁夹都熔化了，寒铁还是没有什么反应，大师才颓然的收手。斯诺和若汉这一阵拉风箱，仿佛比和敌人剧烈搏斗都累，呼哧呼哧喘个不停。
  大师好一阵没有说话，王风也呆呆的看着他。虽然来的时候充满了希望，但眼前的情景却和以前自己在自己的世界中一样，对极地寒铁束手无策。
  不过，失望的次数多了，王风倒也看的开了，反正自己并不是非得需要这个东西不可，实在不行，大不了自己不动手，和以前并没有什么不同。
  大师默默的站了好久，族长和斯诺也没有说话，毕竟他们也是识货的人。王风拿出的极地寒铁质地之硬，浓度之纯不是一般的金属能比的上的。只是这样的宝贝竟然没有办法熔炼，两个人都大为遗憾。不过看大师的样子，好像还有什么其他的办法，所以也不去打扰，静静的等着。
  终于，大师开口了：“这块金属是我见过的最好的一块材料，但用普通的方法无法熔炼打造，不过也不是没有办法，如果有机会的话，你可以试试看。”
  王风见事有可为，心中一振，连忙问道：“什么方法？”
  “有两种方法可以试试。一是找一个火系魔法禁咒法师，让他用传说中的禁咒‘焚天灭地’来试试能不能熔化这块金属。如果不行的话，就只有一个传说中的方法可以了。”
  王风急切的问道：“什么方法？”
  大师缓缓道：“如果你能碰到传说中的凤凰，用它的血液浸透这块金属，就可以熔炼了，不过，凤凰本就难求，想要它的血就更是难上加难，你也不用报那么大的希望。”顿了顿，接着说道：“我现在知道你为什么选那把普通的刀了，有这样的兵器做希望，其他什么兵器也看不进眼里了。”深深叹了口气，望着远方再也不说话了。
滺ｕ书萌 ＵUtＸｔ.cＯｍ 荃汶字扳粤牍

江湖篇 第二十八章 狂化 字数:7049
  王风从来没有在大家面前杀过人，而且在和大家组队的时候就已经说过，自己不杀人。这点琳达知道的很清楚，但她并不知道王风是在刻意的压抑自己的杀意。
  若汉却是对王风能有一个能让矮人族的铸造大师都束手无策的东西感到骄傲不已，如果不是琳达拉着，若汉就要跑去奚落斯诺了。
  琳达此时心中只是不停的在担心，老大究竟怎样才能从变成狂人的危险中出来，因此见众人都没有说话，自己怯生生的走到大师身边，小心翼翼的问道：“大师，请问怎样老大才不会变成嗜血的狂人？”
  大师抬头看了看焦急的琳达，笑道：“小精灵，不要着急，只要你们的老大从现在开始不要去乱动兵器，一般不会有什么大事的，你还信不过你们老大吗？”
  斯诺和王风正在把极地寒铁从炉火上取下来，没有注意这边。琳达看了看那边，又问道：“大师，你从来没见过我们老大，连我们都没有见过老大杀人，你怎么知道他在压抑杀意呢？”
  大师笑道：“你难道从来没有注意过吗？现在的人类贵族不知道从哪里学来的骑士精神，个个有事没事身上带把剑作为武器也好，装饰也好，弄的现在大部分的人都有样学样，个个都把剑作为自己的随身武器。不过，剑这个东西，单打独斗的时候，充充场面，表演一下还是可以的，但真是到了战阵之中，却并不是最好的选择。”
  “剑的应用一般以推刺为主，但在战场上，即使大规模的骑兵作战，佩剑的攻击力也不能和战斧相比。但战斧的使用需要极强的膂力，远远不及刀的使用那么方便，所以，真正在战场上的刀光血影中活下来的人，都喜欢用刀。如果说剑是功力和身份的表征的话，刀，才是真正的杀人的兵器。”
  “你们老大平日也不见使用什么兵器，但一挑选就用的是刀，看你们平日不自觉的露出的军队作风，很容易知道他过去的生活。加上他今天突然杀机暴涨，可见是忍了许久需要发泄。”
  听了大师的话，琳达终于明白了，接着又问道：“为什么非得要火系禁咒或者凤凰的血才能炼刀呢？”
  大师这回神色凝重的道：“你们老大带的金属不是普通的钢铁，我这边竭尽全力也不能熔化，如果想要把它做成兵器的话，只能用更烈的火才能做到。火系的禁咒是人力能够达到的极限了。如果这样还不行，就只能借助传说中五百年涅槃一次，浴火重生的神鸟凤凰的血液才能把它炼化了。不过……难啊！”
  有多难大师并没有说，但琳达自己知道禁咒法师在这个世界的分量，如果禁咒法师都做不到的话，那么神鸟就更加难于上青天了。不过，总算，对老大的担心放下了许多。
  以王风的耳力，这边的谈话自然听了个一清二楚，对琳达的关心王风也很感激，但更进一步的想法，王风却从来没有过，毕竟，两个人并不是同一种族，而且，在王风心中，还有着回去的念头。
  总算知道了这次炼铸的结果，失望多了也不在乎，收拾完后，和大师等人坐着，又讨论了一些在锻造方面的东西。王风把自己知道的一些包括百迭法在内的方法和矮人们互相交流了一下。矮人大师也用自己几百年的锻造技巧相和，宾主谈的极是融洽。
  大师也好久没有遇上如此谈的来的朋友，而且对各种兵器的使用上还有着更深一层次的认知。虽然大师作为锻造师对各种兵器的使用和了解都有一定的造诣，但还是比不上刀山血海中闯出来的王风，就大家使用的武器，随手拈来，使用方法，攻击特点，防御用途，致命缺点，讲的头头是道，和大师在某方面的理论互相结合，两个人都觉得获益菲浅，大有相见恨晚的感觉。
  这一通聊下来，斯诺已经去武器库搬了好多次兵器，反正王风和大师是见什么武器说什么武器，三句话不离本行。周围几个人也听的津津有味，深觉不枉此行。王风说到的都是从战场上得来得宝贵经验，大师则是更加从兵器的本质出发，双方印证，让旁听的众人也都得了不少甜头。
  终于大师感觉到有些累的时候，大家才发现居然过了整整三天，期间斯诺已经给大家准备过数次饮食，都因为两个人说话的内容太精彩，反倒没有注意过。
  两个人聊完后，若汉、斯诺、琳达都没有休息，直接在大师居住的茅屋外找了个地方慢慢消化这几天听到的东西，大师毕竟上了年纪，客套了几句，开始睡觉，族长陪着王风慢慢讲一些大陆形式，各部族和国家的实力分析等。族长在陪着大家连续几天后仍能慢慢的和王风讲这些东西，也不是一个简单的人物。
  矮人们已经把王风等人看作朋友，对朋友的招待矮人们是决不会吝啬好酒的，接下来的几天，除了琳达是个女的，大家都比较照顾，王风内力雄厚，可以把酒气逼出体外，若汉整天的生活就是喝酒、宿醉、再喝酒、再宿醉，直到离开很久，提到酒字若汉都会莫名其妙的发昏。
  再好的朋友也有分离的时候，接受矮人款待几天后，王风等人终于提出了离开。随后，又是一通盛大的告别酒。临行的时候，大师送了若汉一把全新打造的斧头，本来要送琳达一把弓的，看了现在琳达用的从黑虎团抢来的黑弓，大师不再多事，但也没有说什么。
  正好原来的预备龙骑兵们驻扎在不远的魔兽森林中，因此，王风离开矮人后，直接就向这个地方奔去。矮人斯诺本来也要和大家一起游历，被卡特大师强留了下来，可能要着重培养一下小矮人。斯诺只好眼巴巴看着王风等人离开。
  现在的队伍变成了三个人，队伍看起来有些单薄。纤细美丽的精灵，体格匀称的王风，和魁梧高大的若汉，三个人并排走着，加上白雪矫健的身影，却有些说不出的协调。
  魔兽森林并不是这个森林正式的名字，只是这边的人通俗的叫法，它真正的名字叫做“兽乡”。
  接受王风调派来到这里驻扎的预备龙骑兵们表现出了极大的合作，并在此证明了龙骑兵预备役训练的卓著成效。小小的驻地被经营的铁桶般滴水不漏。平日的作息更是如军队般严谨，每个人都保持着和在炼龙窟相同的生活方式，严格的按照时间休息，训练，一丝不苟。
  王风三人到来时，哈林已经归队，作为年纪最大的队员，被大家公推为队长。在哈林归队之前，先到的人员已经利用现成的东西，搭建了一个简易的堡垒，可供几十人驻扎生活。哈林归队后，慢慢的建立了一些堡垒的外围设施，并安排专用的人手各司其职，整个小堡垒现在看着牢固异常。
  当然，不论是兽乡也好还是魔兽森林也罢，这个名称不是白来的，刚到此地，就受到了一堆也可以说是一群的魔兽热情的“招呼”，好在队员们个个训练有素，配合默契，面对这些不是很强大的魔兽，丝毫没有人受伤。当天晚上大家有了充足的食物。
  知道此地的危险，大家以最快的速度伐木打桩，做了各临时的住所。其间挡住了无数拨魔兽的疯狂攻击。好在都是低级魔兽，应付起来不是很吃力，而且大家都是至少能制服一头龙的高手，安全的在魔兽环绕下度过了第一晚。
  每时每刻都有遭受攻击的危险，这样的训练比在炼龙窟更加能快速的提高个人的潜能。哈林回来后，立刻发现了这个情况，所以，在完善自己的驻地后，每天都有一个小队十个人被派出去清除周围的魔兽，一方面查看地形，另一方面当作日常训练。几十个人轮流倒换，周围的魔兽也杀了不少，甚至在森林中开了一条小路出来。
  几十个龙骑兵的预备队员因为不能顺利成为龙骑兵而恼火，这森林里数不胜数的可怜魔兽已经成了大家发泄的对象，短短十几天，营地周围横尸无数。不过也引来了更多的魔兽，变的杀不胜杀，而且尸体越来越多的话，周围的味道也不好。
  在这样的压力下，大家开始了有计划的杀戮，并把尸体扔到了相对较远的地方，在那里，自然有别的魔兽会清理这些尸体。这样一来，营地附近的魔兽慢慢的少了起来，即便有些不长眼的冲了进来，也马上会被巡逻的人员清理掉。而日常训练的队员们每次都要离开营地很远才开始杀戮，所以，当王风等人来的时候，周围已经没有什么魔兽来骚扰了。
  三个人的到来不是什么奇怪的事情，早在王风让他们到这里驻扎的时候就给他们说过，很快会来这里和他们会合。不过，他们三个出现的方式却让这些龙骑兵们大吃一惊。
  完全不似龙骑兵们刚来的时候那么小心翼翼，虽然营地在兽乡的深处，但三个人加上一头狼如同闲庭信步般轻轻松松走来，周围连一个魔兽都没有。
  难道是兽乡的魔兽转了性，或者是这几十天的杀戮吓破了胆？否则这么多的魔兽为什么会没有攻击他们几个呢？魔兽们都消失了吗？
  显然没有，开始只是几个不长眼的魔兽试图闯进龙骑兵的营地，被几个警戒的人员消灭了。不过，看它们慌张的样子，好像在躲避什么。
  随后几个负责警戒的龙骑兵发现了一阵令人毛骨悚然的气息直压过来，久经训练的他们立刻知道这是杀气，而且是极为霸道的杀气，怪不得魔兽们要疯狂逃跑呢。
  其他的龙骑兵也被惊动了，纷纷出来，个个手持兵器，戒备周围，寻找杀气的来源。
  远远就看到了三人一狼，从外面慢慢靠近了营地。哈林从身影中认出了王风等人，吩咐大家不要紧张，远远的迎了上去。
  哈林知道若汉是狂战士，现在的若汉明显是狂化后的样子，远远就可以感觉到若汉滔天的杀意。不过奇怪的是，若汉并没有对任何魔兽和身边的人出手，只是那么保持着这种狂化的状态。
  这是哈林所不能了解的一种状态，狂战士居然没有攻击任何人。看眼前的样子，魔兽们都是被若汉的杀气吓的东奔西跑。
  一时间，若汉心中的有些常识被颠覆的无影无踪，这还是狂战士吗？
  哈林忍不住心中暗暗羡慕起若汉来了，狂战士天生就有这种嗜杀的本能，所以能在狂化的状态下达到这种气势。而自己这边的龙骑兵们就不行，虽然最近对魔兽们展开了无情的杀戮，行动间已经隐隐有些肃杀的气氛了，但还是不能达到像若汉这样的霸道和凌厉。
  看着三个人轻松的走到了营地，这几天奋力杀魔兽的龙骑兵们又是惭愧，又是惊讶。个个都是聪慧的人，否则也不会被选入龙骑兵的行列，马上他们就明白若汉这样和王风脱不了干系。
  其实王风他们应该早几天到的。
  出发后不久，琳达就越想越觉得不安，总觉得王风实在是太危险，虽然王风已经表达过自己没有事情，但琳达并不放心，一路上思前想后，不得安宁。
  终于忍不住，琳达把自己的担忧对王风表达了出来。
  王风虽然自己并不是很在意，但对琳达的关心王风还是心存感激的。看她担心成这个样子，王风也是不忍，于是轻声的劝慰了她几句，叫她不要担心。
  谁知琳达听完后竟然眼圈一红，掉下泪来了，这下王风可抓瞎了。从小到大，王风还没怎么和女孩子打过交道，更不用说流泪的女精灵了。
  面对千军万马王风也没有皱过眉头，精灵的眼泪却让他手足无措，不知道该如何，只好把求救的眼神投向若汉。
  谁知若汉比他还不如，呆呆的站在那里，正在奇怪的看着琳达，好像这辈子从来没有见过女人哭似的。
  看来自己惹的祸只能自己来解决，没有办法，只好把自己当时轻微狂化的事情给琳达讲了一遍，并不断给琳达表示那会杀气不受控制完全是因为狂化的结果，琳达这才慢慢的转忧为喜。
  脸上的表情变的如此之快，连王风都看的想笑。不过，美丽精灵的小脸这时候显的是那么可爱，轻轻地，王风伸出手，慢慢的抚摸了一下面前的俏脸。
  琳达的脸腾的一下，红了起来，突然的转身跑了开去，活象一个受惊的兔子。
  王风转头看若汉，发现若汉也在看着王风，同时眼睛里一道佩服的神情。
  直到晚上停歇的时候，琳达才突然想起来什么似的，转过来又问王风：“老大，你怎么会狂化呢？难道你也是狂战士？”若汉也接口：“我也正想问呢，老大？”
  王风看了看，把自己那天根据若汉的经脉运行方法做实验的事情说了出来，然后静静的等着两个听完以后目瞪口呆的人清醒过来。
  琳达清醒后的第一件事情就是结结巴巴的问：“老大，那是不是所有人都可以狂化呀？”
  王风点点头，道：“理论上，是的。但是实际上并不是所有的人都能够自由的操控自己的真气改变原有的运行路线。而且这种方法只是强行的把自己陷入疯狂的境地中，身体上并没有什么大的变化，和若汉他们天生的那种体质不同，他们狂化后攻击力能成倍的增长。不过我们那里有句俗话，叫‘好汉怕赖汉，赖汉怕死汉’，意识疯狂后，就有了一种不怕死的气势，自然比别人要看起来厉害一些了。”
  琳达若有所悟的点点头。
  若汉问的却是另外一个问题：“老大，你狂化后还能忍住自己不杀戮身边的人吗？”自古以来，狂战士一直是单兵作战能力仅次于龙骑兵的兵种，但由于狂化后的六亲不认，也一直被当作最没有用处的兵种。一队狂战士只能当作普通的小卒，根本不敢叫他们狂化，而且谁也无法保证他们会偶尔被激怒，把自己身边的人杀个干干净净。
  在大陆上，狂战士一族广被欺凌，就是因为他们根本无法形成集团战斗力。看着王风居然能学到狂化的招数，而且成功的把自己的情绪控制住，若汉按捺不住把这个问题提了出来。
  王风自己对自己的真气还能够收发自如，所以控制刺激真气的量和度也比较能够掌握，但是对于若汉这种天生的体质却没有把握，所以一直没有和若汉说。
  现在若汉问起，王风也不藏私，把自己能做到的说了一遍，但还是反复告诫若汉，不能轻易试验。
  不过，王风的劝慰好像没有起到作用，若汉一直到王风说完后，才站起身来，走到王风对面，扑通一声跪了下来，对王风说道：“老大，我们狂战士一族因为不能合作作战，千百年来在大陆上一直抬不起头来，如今终于有个机会能够改变这种情况，不管有多危险，我都要试试，哪怕是粉身碎骨，在所不惜，请老大成全。”说完，又是一个响头磕了下去。
  琳达看着若汉，也同情的说道：“老大，你就帮帮若汉吧！”一双会说话的大眼睛企求的看着王风。
  王风看看他俩，摇了摇头，他很了解若汉的性格，这是个死性子的人，只要他决定了什么，估计都不会轻易的改变。只好轻声说道：“起来吧，那就这几天我们试一下吧，有我在，也许能及时救治一下。”
  王风的方法对自己简单，但对若汉却不是那么容易的事情。控制真气的量和刺激幅度不足，不能狂化，只是把若汉憋成了一个气呼呼的人；但量一过或者刺激幅度一大，马上就变成和以前一个样子，双目血红，六亲不认。
  琳达又再次的频繁见识了王风的强。狂化后的若汉还来不及有所动作，王风只轻轻的一挥手，若汉立刻毫无知觉的晕倒。名震天下的狂战士和一个温顺的婴儿一般，毫无反抗能力。
  全亏了若汉修习过王风教的内功心法，晕倒后很快解除狂化，休息一会就可以继续练习。
  若汉真不愧是个武学的天才，可能因为心思单纯的原因吧，不去多想一些其他的事情，专心一致，失败多次以后，这个极难控制的坎被他在短短两天之内跨越，十次之内已经能有六七次保持清醒了。所差的就是熟练的问题了。
  “清醒”的狂化的狂战士，琳达心里好笑的同时，却清楚的明白一个事实，她默默倾心的老大在谈笑间改变了大陆上各兵种的力量对比，今后的大陆上，狂战士将不再是那个只有单兵坐镇能力的种族了，而是一支除了龙骑兵外战斗力最强的兵种，不过这个兵种，估计只会出现在老大的麾下了。
  想到这些，又偷偷看向王风，发现他没有注意自己，正在全神贯注盯着若汉，忍不住又盯着王风的脸痴痴的看着，突然想起他轻轻的抚摸自己的那一幕，伸手摸摸自己脸庞，老大的手仿佛还在那里，那种感觉真是令人沉醉，心中一阵甜丝丝的。
  若汉现在虽然已经能慢慢的掌握这种适度的狂化，但仍然不能发出和王风相同的那种气势。毕竟，能发出这样强的杀气的人，最少也是杀人盈野的超级杀人狂吧。
  不过，狂化后的若汉却比王风多了一种别的气势，就是那种不顾一切，无坚不摧，神挡杀神，魔挡除魔的狂暴，这也算是狂战士的本能吧。
  琳达被还能保持清醒的若汉血红的眼睛盯着，心中也一阵阵的不适，对着他说道：“别这样看我！”若汉很听话的把头扭向别的地方，琳达还是不习惯这个样子的可以沟通的狂战士，还是觉的不那么自然，心中只想笑，但还是忍住了。
  入了门，后面的事情就是熟练了，王风根据自己的修行经验，建议若汉最好能时刻保证这种狂化状态。这样的状态天然的保证了若汉全身精气神的高度集中，虽然累，但却是很好的修行方法。如果能持之以恒，那若汉就可以在任何时刻，包括吃饭，睡觉等等各种情况下都在不停的练功，和王风的无名真气有异曲同工之妙。假以时日，天生的优势加上后天的锻炼，若汉的成就前途无量，能到何种地步，连王风都无法预测。
  不过，说着容易，做起来却难，经常是支持不了半天，若汉就已经筋疲力尽，如果不是王风教的心法可以快速恢复，若汉练习一次，至少也得躺上十天半月。
  路上为了让若汉能充分熟练，从进了魔兽森林气，所有的杀戮都由他一个人承担。刚开始，见了血的若汉还是不由自主的变成无意识的狂人，把周围的魔兽消灭后想对王风动手，结果总是在一两个照面后人事不醒，琳达和王风等他恢复过来，然后继续。
  也许狂战士天生就有嗜血的本能吧，或者王风那天的气势也启发了若汉很多，进入兽乡不久，若汉每次狂化后都能发出类似王风的滔天杀气，渐渐的，弱小的魔兽已经不敢近身了，若汉完全“清醒”的时间也越来越长。
  因为每次都是用尽全身精气神，破而后立，若汉每一次恢复后都能感觉到和以往的不同，功力增长比平日里快了几倍有余。惊喜之余，若汉心中对老大的感激之情无以言表，只是心中暗暗发誓：“终我一生，肝脑涂地，报答老大不世恩情。”
  这时，大家才开始向龙骑兵的驻地进发。
滺u书萌 Ｕutｘｔ。cＯm 诠汶子坂月牍

江湖篇 第二十九章 硬功 字数:6844
  看着若汉的气势，哈林和一干龙骑兵的人心里不住的嘀咕。虽然不知道这个老大真正的实力如何，但他行事每每出人意表，化不可能为可能，让每个跟随他的人都在惊讶之余钦佩不已。
  从化解龙骑兵必死的试炼，到眼前狂战士的“清醒”，都是这个世界上几代人辛苦寻找破解方法而遍寻不着的遗憾，但在王风手中，也不是很长时间吧，两个千年的难题就这样轻松解决，不由的让人不得不由衷佩服。
  也许是王风学武的时候就是另辟捷径吧，对于很多常规的东西并不是很遵守，但这也让他的思维从传统的框子里跳了出来，不再局限于大家约定俗成的想法，反倒在很多问题上都有了重大的突破。
  龙骑兵的预备队员们没有通过试炼，确实个个都感到有些意气消沉，不过，毕竟也从生死关上走了一圈，还不至于到特别颓废的地步，加上近期在兽乡的发泄式的杀戮，也都振作了不少。不过看到若汉的样子——一个狂战士不停的挑战千年的宿命，个个都有些羞愧。
  自己已经摆脱了那一重必死的结果，结束了千百万年来龙骑兵试炼失败者的无法逃脱的死亡归宿，怎么还是如此的看不开，如此消沉呢。生性好强的他们暗暗下定决心，绝不能输给狂战士，绝不能丢了龙骑兵的脸。
  若汉的成就，让众人对王风的信心大增，宛如在黑暗中看到了点点明灯。也许，对付已经不存幻想的人，最好的办法就是给他希望吧。
  龙骑兵这次没有通过试炼的人都是男的，王风也很庆幸伊莎已经通过了试炼，否则还真不知道自己怎么伺候那个看起来就很麻烦的女孩子，而且还是库林的女儿，不看僧面还得看佛面……想想都觉得自己运气实在是太好了。
  琳达也在外面冒险惯了，进入营地后主动要了一个王风隔壁的房间，哈林见王风没有反对，立刻照办，顺势把若汉也安排在了王风的另一侧隔壁。
  进入营地后，王风看了哈林他们的布置，心中不住的暗暗点头。这样的一个就地取材而建造的临时驻地，从营房的安排，人员的分配，周边的防护，水源的位置等，无一不透露出设计者扎实稳妥的作风，很久没有看到这样的军队作风了，现在进入到熟悉的环境中，虽然没有面对敌人，也让王风着实兴奋了起来。
  这是自己以后的强有力的班底了，看起来还是很令人振奋的。军队就是这样，行事严谨，也没有许多的废话。虽然没有和大家多说话，但王风还是很敏锐的发现了大家刚见面时的有些萎靡不振的情绪和看到狂战士刻苦修炼后的强大斗志。
  看来，不管多强大的人也都需要有幻想和希望的支持。不过，大家的斗志是起来了，希望有了，王风自己的呢？
  若汉现在还不能整天保持狂化的状态，每次狂化只能维持小半天的时间，但已经是越来越熟练了。预备队的成员们还不知道狂战士在狂化过后能马上起身走路正常生活的，看到若汉解除狂化后若无其事的样子，又是大吃一惊。半天之内，他们已经两次惊奇了。
  王风第一次把龙骑兵预备队的成员集合起来，连周围警戒的的人都叫了回来，警戒的任务暂时由琳达和若汉担任。
  此时的若汉发出的气势，周围的魔兽已经不敢离营地太近了。毕竟还没有在兽乡的深处，实力强大的魔兽也不会到这个地方来。加上琳达不时的出去远方看一看，根本没有什么危险。
  王风和大家说的第一句话就是：“我知道你们为什么会难受，但是，你们是从生死边缘活下来的军人，军人不应该因为一次失败就失去军人应有的信心。”
  “没有龙的情况下，你们的练功方式需要有一些改变，稍后我会教给大家。我希望你们能够彻底摆脱龙骑兵的阴影，真正成为能靠自己的实力笑傲大陆的好汉。”
  顿了顿，王风接着说道：“大家现在都是狼军的人了，狼军的人，和龙骑兵没有关系。你们不会再是龙骑兵，而将是狼军中的精锐，不久的将来，我希望看到你们的名字和狼军一起传遍整个天下。”
  话不多，但所有狼军的人都能够感受到王风一往无前的信心和气势，每个人心中都不由自主的发誓，一定要让狼军的名字纵横翱翔在整个大陆。
  从离开试炼沼泽的时候王风就在想，龙骑兵目前的功法完全是针对和龙气结合后的效果进行的，如果没有龙的话，只能算是比较高级一些的增强耐力和抵抗力的方法，缺点就是爆发力不强，不能离体，所产生的伤害只能在接触到敌人的身体才能起效。但这个缺点却也有优点，就是攻击实后造成的伤害也极大。
  针对这样的特点，王风很是苦恼了许久，一时也不知道如何调整，直到某天无事，看着白雪嬉戏，想起了以往狼军的同伴，想起了杜开，脑中才灵光一闪，有了主意。
  杜开以前的师门是少林，少林的功夫一向以稳扎稳打见长。正好这些龙骑兵练的功夫也是这个套路，如果能够参考少林的硬功，不也照样横行天下。
  如此一来，龙骑兵功法的缺点正好可以和少林的硬功结合，为这些人增加一身横练的功夫，不但防御大增，而且可以摆脱龙骑兵的那些对正常人无用的行功路线，创出一套更为简单和实用的功法。
  有了突破口就有了方向，对王风来说，剩下的事情反倒好办了。他的不知名的真气随便更改流向简单之至，轻而易举。
  虽然没有特意的学过少林的硬功，但在原来狼军中时，也听过不少的关于这方面东西，而且也经常和杜开等人切磋，对他们的特点了解的还是比较清楚，对战多了，大概也知道各人的特点，现在只要能模仿出来就可以了。
  少林的绝技太多，也不可能个个都能模仿，只是把其中自己听说过的部分再加以挑选，把其中要求比较苛刻的什么诸如童子功什么的剔除，再和江湖上其他相似的如金钟罩铁布衫十三太保横练什么的也糅合了进来，参考自己前些日子才悟出的真气外发所能造成的真气罩，慢慢形成了一套与众不同的功法。
  想法有了，但一直没有实验，这次来到这个营地，正好也试一下。
  有了前几次真气外发的经验，把真气的行功路线改在体表皮下还是相对来说比较容易的。不过这只是防御部分。少林的攻击方法简单有效，颇有一些一力降十会的意境，用龙骑兵现在的心法正合适。不过需要把其中一些和龙有关的部分改掉。
  当下默默打坐良久，让真气按照自己想象中的路线行功。功行体表也不是杂乱无章的随便乱跑，还是按照一定的经脉路线，能够达到把受到的攻击分流的效果，这样才能真正起到防御的作用。只是这回让真气在体表凝练，花了不少的时间。
  自觉差不多的时候，才让哈林攻击自己试试看。哈林也是龙骑兵预备队中的佼佼者，不过运气不好，没能通过试炼，但其基本功还是很扎实。
  王风命令他攻击，正好他也想借此机会多了解王风一些，所以，没有犹豫，飞快出手。不过，一开始还是有些谨慎，没敢用全力，只运了六成功力，一拳轰在王风身上。
  王风现在外发真气淡了许多，而且本来也要试试体表行功的效果，所以这一拳，王风结结实实的挨了一下。在拳头碰实之前，王风已经把一团真气调过了将要中拳的位置护住穴道和经脉，一拳下来，王风腾腾腾退了三步，借势化解了这一拳的力道，中拳的部位只是感觉真气一滞，然后又正常流转，拳力并没有到达内腑，看来真的能起到防护的效果。
  知道刚刚哈林留了手，吩咐他全力进攻。哈林见状，不再拘束，使出全力，又是一拳。这一拳王风没有借后退之势化解拳劲，反而迎上前去。轰一声，王风有心试验真气护体的效果，催动真气加速运转，把这股拳劲接下。真气每流转一圈，拳劲弱一分，几圈后已经化解的干干净净。
  围观的众人都知道哈林的厉害，见王风不动如山，轻轻松松接下这一拳，纷纷喝起彩来。王风点点头，想试试想到的攻击如何，运气于臂，沉喝一声，也是一拳轰出，不过目标不是哈林，而是大地。
  拳头着地之际，众人只觉脚下地面激颤一下，仿佛一柄万斤巨锤敲击地面，声音不大，地面却转眼间出现一个深坑，然后是一片飞腾的粉末。原来这一拳，已经将拳力所到的地下不论石子还是泥土，统统轰成了细细的粉末。
  旁观的众人又惊又喜，如此的一拳，即便是真正的龙骑兵也不多让，如果自己也能达到这样的境界，也不次于真正龙骑兵的力量，甚至可能还要更强一层，毕竟龙骑兵的力量是和龙息息相关，而这样的力量却完完全全是自己的。
  王风抬起头来，看到了一对对眼光中充满了敬畏和希望的眼睛。
  轻轻的一笑，王风静静的等着第二波的震惊。
  刚刚的拳劲中，王风用了一招在救龙骑兵的时候用的脉冲劲，前一股劲力已经看到结果，但后一股还没有显出来。
  果然，在众人又一次的震惊中，王风周围十丈方圆内所有订入地下固定营地的木桩仿佛被一股大力弹出了地面，飞起老高，然后，噼里啪啦掉在了地上。
  龙骑兵们，或者说是失败的龙骑兵们，虽然久经训练，已经没有什么能让他们的情绪大起大落了，但今天发生的一连串的惊喜还是让他们忍不住狂喜。
  成功的让这些失落的人们找到了希望，也有了拼搏的动力。注入了这一剂强心剂的人们立刻又恢复了那种神采飞扬的以前作为龙骑兵的骄傲，不过，这次并不是因为他们是龙骑兵，而是能成为拥有自己力量的强大的佣兵。
  从这一刻起，这队可以说是被龙骑兵抛弃的失败者，真正的成为了狼军的成员，忠心不二。
  接下来的事情就好办多了，这些人平日里训练刻苦，基本功甚是扎实，真气也雄厚，王风要做的只是教给他们如何改变真气的流向。
  不过，自己每天都要修炼，已经这么多年的真气并不是那么容易说改就改的，并不是每个人都是像王风这样的怪胎，可以随便改变自己辛辛苦苦修炼的练功路线的。
  开始的几天，在不停的真气乱流的情形下，即便是强如预备龙骑兵的这些人，也都一个个尝尽苦头。本身各人的真气已经很雄浑，这样硬生生更改平日熟悉的路线，真不是普通人能忍受的。
  好在王风还有另一手绝招，看大家实在是很困难，所以利用了一些小道具——针。在众人疑惑的目光中，王风在哈林身上做了实验。
  几根细小的银针封住了哈林身上平日真气需要通行的通路，任凭哈林如何运气，真气一到银针附近立刻堵塞。小小的银针竟然这样神奇。
  有了外力的帮助，哈林的真气想按原来的线路走也无能为力了，正好按照王风所授的经脉，重新修炼。
  不愧为被龙骑兵选中的人，在武学方面也有超过常人的天赋，几天之后，哈林已经成功的按照王风的指导开辟了新的真气线路，虽然经脉拓宽的还不够，但已经能慢慢的运行了，等于是万里长征已经完成了第一步，以后只要坚持修炼，就可以慢慢变的越来越强，毕竟原来的基础还在。
  哈林的成功让众人更加的兴奋，个个都要王风施针，平均每个人两天的功夫，这一趟下来，足足用了六十多天，终于让所有人都入了门。而哈林此时已经能发挥原有水平的一半了。
  经过改造的众人都发现，王风这套功法化繁为简，真气少走了不少弯路，但在效果上却与原来的功法不可同日而语。不但防御功能大增，而且攻击也更加顺畅了。只要新拓展的经脉能慢慢习惯承受大量真气的流动，各人的身手将会更上层楼。
  仿佛得到了新生一般，这些狼军的新成员一个个拼命的修炼，认真程度让王风都有些汗颜。再看看若汉也在不停的努力控制自己的狂化状态，琳达也不停的在周围巡逻并练习箭技，自己每天忙于指导众人的功夫，一刻不停，也是该注意一下了。王风想想自己，决定借着这个机会和大家一起深造一次。
  若汉有事没事的狂化，已经让周围的魔兽不敢接近了，营地是安全的很了。而且大家即使在练习新武功时也不忘排班，因此，王风见大家都已经渐入佳境，决定自己也闭关一次。
  以往从来没有机会自己一个人心无旁骛的这样练过功，这次周围都是自己人，而且远离尘世，正是自己好好想一想的大好时机。
  把自己关在一个单独的木头营房中，王风先做了一次入定。
  这一次的入定和上次的感觉相同，但比上次的感觉要好，从入定中醒来，身心甚是轻松，连强练真气护体而导致外发真气薄弱的影响也没有了，浑身真气鼓荡，全身轻飘飘直欲飞去。王风突然明白，以前自己真气虽然强横，但是总是增长缓慢的原因了，自己总是不停的在用，虽然也能缓慢补充，或者基本上能做到消耗和增长相平衡，但是对于内息的增长却没有好处。
  不过，最近的两次深深打坐，效果还真是好，能明显的感觉到真气增加，可能和万年朱果的根有关吧。经脉拓宽了，真气的补充速度也相应快了。
  那天试验的真气在体表下运行的护体效果也不错，可以分出一部分真气来进行这样的循环，加上体外的防护圈，两道看不见的防线，身上还有一层皮甲，这样的防护，唉！王风忍不住叹了口气，自己是怎么了，怎么最先想到的竟然防御。
  不能出手杀人，不能出手杀人，王风脑子里满是这几个字，也许正式这几个字束缚住了自己，提高实力除了刀气和拳劲，其他的全部都是防御的方法，王风觉得自己快要有点忍不住了。
  难道自己就不能破戒吗？王风想过了这个问题，然后自己对自己摇了摇头，如果破戒，王风自己都不能原谅自己，王风自己是什么样的人他自己很清楚，如果自己坚守的信条能被自己打破的话，王风也就不是现在的王风了。
  不能破戒，那就找不破戒的方法。可以炼刀。
  大师说过，火系的魔法禁咒法师可以帮忙。来到这个世界这么久，说实话，除了爱莎的风系魔法，王风还从来没有真正注意过别的魔法是什么效果。听爱莎讲过，魔法分土水火风等等各系，倒是和我们的五行相生相克很像，火系魔法的禁咒是什么样子，能炼化这块极地寒铁吗？
  不过，既然有希望，就决不放弃。等这里的事情步入正轨，就出去找找看，哪里能有火系的魔法大师。
  爱莎既然是魔法世家的人，应该知道或者认识一些这样的人，先去找她。好像自己也答应过他们要去看他们的，正好顺路。
  也不知道哈林他们练的怎么样了，王风放开心神，马上感觉到周围有呼吸声。从呼吸声中王风可以很明显的听出来若汉和琳达，离他在的营房不远，两边分开来护着他。其他几个呼吸细密的，连呼吸的频率几乎都一模一样，除了龙骑兵的人还会有谁。
  听他们的呼吸，已经快要接近原来的水平了。王风心下感动，琳达和若汉一定是自己在入定期间寸步不离的看护在自己周围。而这几个龙骑兵的人，也应该是功力最高的几个人了，这番心意，王风很是感激。
  从营房出来，立刻就看到了惊喜的琳达，若汉也跑了过来。其他狼军的人不愧训练有素，仍然保持着警戒的状态，不过，还是能从眼神中看出高兴的神情。
  若汉的状态现在很不错，王风入定前和他说过一次把气势内敛，不要那么霸气冲天，毕竟，一头隐藏的野兽比一头暴露的野兽要危险的多了。若汉好像也领会了王风的意思，在杀气暴涨了几十天后，开始乖乖的练习变正常了。
  现在的若汉，面部已经不是那么狰狞了，王风甚至可以从若汉的脸上看出他看到自己的喜悦。但王风敏感的灵觉还是告诉他，若汉现在正在狂化状态中。
  举手投足中隐藏着爆炸性的力量的若汉，刚刚在守护王风的同时，正为琳达做一枝箭。箭杆是就地取材，用的营地周围的一种树木。小小的箭杆若汉却是用斧头在慢慢刮削，旁边还放着几枝已经做好的，每一枝都那么笔直，修长，匀称，美丽。巨大的斧头在若汉手里竟然像小姑娘的绣花针一般听话，可见也不是锻炼了一时了。
  看着若汉，王风突然惊觉自己竟然没有在这方面多下功夫，有时候自己的气势不能控制，看来还是自己的心有问题，自己应该多在修心上多下功夫了。
  也许是当局者迷吧，一直没有想到这上面去。若汉，这个天才竟然自己用了这种方法来调整自己，王风真是太佩服了，古人云：三人行，必有我师。诚不我欺呀。
  老大突然出来，而且明显的透着高兴，所有人都很开心。
  琳达很是乖巧，给王风端了一些水和吃的来，都是些魔兽的肉烤制的。王风道了谢，津津有味的吃完，哈林也过来了。
  简单的问了问大家练功的进展，这次闭关后出来，大家好像都有长进，王风很是欣慰。现在的这些狼军的小伙子资质极佳，龙骑兵选人的方法真有一套，大家基本上都已经把新的功法练的纯熟，一点不受原来练功方法的影响，功力也好像都达到了原来的水平。
  这样的一支训练精良，身手超绝的佣兵队伍，不知道出去以后会给大陆上所有人带来什么样的震撼。王风突然很想看看。
  现在队伍也休整的差不多了，该出去走走了。王风问了问大家有没有什么知名的火系魔法大师，不过大家的回答却让他失望了，这些小伙子们十几年来只在龙骑兵的总部度过，受的正规的武技训练，根本没有接触过魔法师。看来只能到爱莎那里去问问了。
  爱莎的家在都城奥斯古特城，人们俗称“天城”，离这里有一段不近的距离，一路上也可以指点狼军的这些小伙子们一下。
  在天城，应该有比较大的佣兵工会吧，手里还有一件神器。对王风来讲，谁都不能用的所谓神器还不如一堆垃圾，还得费心照料，所以，用它来换一些其他有用的东西也应该是个不错的选择。
  而且，失踪百年的神器突然现身，一定会有很有趣的事情发生……
uＵ書盟 UｕＴxｔ．ｃOｍ 全纹字板月牍

江湖篇 第三十章 神器 字数:7044
  奥斯古特城在王风眼中，除了外城的城墙和内城的城堡还有些壮观雄伟可看外，其他的地方简直是一团糟，完全没有那种身为帝国都城的庄严。
  和王风印象中的城池比起来，连他居住的小小郡县都比这里要有秩序的多。这里简直…简直***乱糟糟的像个市场。
  王风的直觉太对了，天城，是整个帝国内最大的贸易市场。也是周围几个国家能够通过正规的渠道所能获取最大利润的市场。在整个天城里，除了王室、贵族、军队以及城外的农民，几乎所有在天城滞留的人都是商人或者商人的客户。
  当然，在这些人当中也缺少不了各大工会。商人云集的地方也是发财的地方，少不了需要一些各种各样的如魔法物品或者佣兵之类的需求。这里有帝国最大的魔法师工会和冒险者工会，同时也有帝国最好的魔法师和雇佣兵。
  这里的冒险者工会不会接报酬少于五千枚金币的任务，这里也没有低于二十级的冒险队伍从这里接受过任务派遣。在这里提供的服务是绝对保证安全和质量的，当然，前提是这个任务和国家机器不会发生根本上的对立。虽然也有可能发生一些小小的“摩擦”，不过，这里的人会负责把这些小摩擦处理掉，当然，都不是免费的。
  天城的外围还有四个大的市镇，分布在东南西北四个方向，每个镇的规模都不小，而且都驻扎有军队，和天城守望相助。这里才是真正的除了商人以外的其他人生活的地区。
  了解到这些后，王风对琳达和查克表示出了一丝赞许。在这样的条件下，以他们两个的身世，随便做点什么都比在外面当佣兵要强，而且更能捞到资本。这一丝的赞许并没有持续很长时间，因为王风立刻又想到了爱莎的那个天不怕地不怕的性格，出去冒险，哼哼，好玩吧，查克真可怜。
  收起了对爱莎和查克的想法，王风又打量了一次自己身边的这些人。龙骑兵的训练真是够详细，除了武学上面的培养，连各地的风土人情也都灌输了一遍，有些事情就是从哈林嘴里听来的。
  几十个人刚出魔兽森林的时候，严格训练所养成的习惯加上疯狂杀戮和失而复得的豪气，还有某些人像若汉刻意放出的杀气，整个出森林的过程中，周围几十丈方圆的地方连个爬虫经过的都没有。这些家伙居然好像很享受这样的感觉。
  王风当时没有说什么，但从兽乡出来后，王风给所有人又上了一课。包括哈林在内，几乎是硬碰硬的，王风把几十个狼军的队员全部击倒，即使是狂化后的若汉也不能幸免。终于让这些人知道了什么叫做谦恭退让。
  不过，被王风教训后，大家并没有消沉，反倒更加信心百倍。因为有王风这样队长在，始终有大家奋斗的方向，而且，更加能实现自己的人生价值。
  一路上的切磋是少不了的，虽然大家都在炼龙窟里受过严格的训练，但真正的实战还是没有经历过的。这点上来说，这些狼军的新成员连琳达都不如。
  无法表现出真正的战场，只好通过互相切磋来进行了。琳达因为是女性，而且是弓箭手，所以并没有人向她挑战，但若汉就不同了，几乎每次宿营的时候，都要进行几场战斗。若汉也是天生的好战分子，除了王风谁也不服的家伙，这些人正对他的脾胃，而且，这样的切磋，对于他本身来说，也是不可多得得锻炼机会。
  更有，王风还会在旁边时不时的指点一下，更令切磋的双方受益非浅，连旁观者都能学习到不少的东西，所以，这样的切磋也越来越多了。
  王风也绕有兴趣的看着，随时提点着，仿佛又回到了在狼军大营中和那些兄弟们一起聚会切磋的时光，时不时的还会露出一点忧郁。只有琳达默默的在旁边，关注着王风，静静的陪着他。
  偶尔，王风还会表现出对弓箭的一些兴趣。这时候，琳达就是王风的老师了。森林精灵在弓箭上有常人无法企及的惊人天赋，弓箭在他们手中就如同手足似的，射箭的精准，和发箭速度的快速，让所有人都惊叹。
  王风也表新出了对兵器和攻击武学高度的兴趣以及超人的领悟能力，一路上下来，虽然不能做到琳达那样的精通，但也表现出了不俗的实力。
  路上经过不少的城镇和大的城市，为哈林他们补办了冒险者的资格手续，在官方承认的手续上正式成为了狼军中的成员。不过，哈林等人并没有什么级别，只能是初始的一级，由此，狼军的级别也又回到了一级。
  城镇里也没有承接什么任务，只是日常的休整。哈林等人有自己的随身的兵器和盔甲，只是没有坐骑。不过，现在的态势，所有的马匹都被军方控制，地方上连运送货物的富有商队也只能通过慢吞吞的负重兽来实现，所以，现在想要坐骑，比较困难。
  终于到了天城外围的南面的市镇，先找了个地方休息安顿，然后才慢慢打听天城和琳达查克的家的消息。不过，所有人看到他们一级佣兵团的标志，谁都是带着蔑视的笑了笑，没有再进一步和他们继续深入沟通下去。毕竟，即使是在天城的外围，许多高级的冒险者也都在等待有没有什么新的任务或者机会，不用说他们这样的初级人员了。
  有一个好心的佣兵指给了他们去冒险者工会的路线，不过只是用规劝的口气和他们说，到别的小点的地方去找找机会吧。王风谢绝了他的好意。哈林注意了一下，那个佣兵竟然是二十六级的。
  因为昂贵的入城费，王风把其他的人都留在了南城，只带了琳达若汉和哈林进入天城。随后就见识了天城的大市场。
  其实王风还是把天城看错了，他看到的只是一些低级的市场，在天城靠近中心的地方，还有一片富商和贵族聚居的地区，那里才是真正的超级富豪和高级市场流通的地方。
  冒险者工会就在这片区域的边上，一个巨大的房子。里面还有酒馆什么的，很多佣兵都在里面坐着慢慢喝酒，等待任务。
  看到王风等人进来，有些人抬头看了看，看到他们的佣兵标志，有几个人甚至摇了摇头，才把视线转到别的地方。几个工作人员更是斜睨了一眼，该干什么干什么去了。
  看来这里还真不是普通的冒险者能来的地方。王风并没有在意这些眼光，毕竟自己的级别不高，这样的态度也是自然的。
  这里只是佣兵们休息的地方，另一个大厅才是领取任务和完结任务的地方，王风找了个工作人员才问到的，但工作人员的不客气差点让若汉揍他，被王风狠狠的瞪了一眼，若汉才作罢。这次进城，王风并不想惹事，所以若汉也没有狂化，否则，真不知道他能不能忍住。
  来到大厅，发现里面的人还真不少，不但领取任务的人在排队，连完结任务的也在排队，既然大家都按照规矩来，所以，王风也只能排在完结任务的最后。
  一些佣兵看到居然有一个一级的佣兵团在排队，而且是在完结任务这边，纷纷向周围的人打听，这里什么时候派出过一级佣兵团可以接的任务了？
  大家都在议论纷纷，连一些工作人员都停下了手中的工作，参与了讨论。语声虽然不大，但还是清晰的传到了王风几个人的耳中。
  琳达毕竟是女孩，被人这么明目张胆的指指点点，有些脸上挂不住了，王风看了看，轻轻哼了一声，虽然声音不大，但大厅中每个人都清楚的听到了这一声低哼。毕竟都是高级佣兵了，立刻明白自己有点太大惊小怪了，大部分人都摇了摇头，目光转向了别处，少数别有用心的人，开始把目光转向了明艳的精灵。
  这样的目光更让琳达难受，不待王风吩咐，若汉已经瞪着他的怒目和这些人对视，如果不是老大不让动手的话，若汉早就冲上去了。
  不过这里的办事效率倒还是不错，接任务的人走的很快，完成任务领取赏金的人也很快，不过大家完成自己的事情之后，并没有离开大厅，还聚在大厅边上磨磨蹭蹭等着。好奇的等着看看王风他们会完结什么样的任务。
  虽然排队的人很多，但还是走的很快，终于轮到王风了。
  工会的工作人员年纪不是很大，但平日也见多识广了，知道这样的情况肯定不寻常，所以用很客气的语气问道：“请问几位，有什么事情我可以效劳吗？”
  王风点点头，说道：“我们要领取赏金。”
  “请问是那个任务？什么时候派发的？有没有什么任务结果带回来？”工作人员很老练的把平日的说辞搬了出来。
  王风对琳达使个眼色，琳达会意，从自己的弓囊下把疾风弓掏了出来，放到了桌上。
  小巧的弓，精美的花纹，放在那里没有丝毫珠光宝气的样子，从模样上看，也就是一个比普通长弓小一点的一张弓而已，这是什么任务结果，连工作人员也都迷惑了。
  周围的佣兵们更是议论纷纷，虽然这些人也算是见多识广了，可眼前这几个初级的小佣兵拿出的这张弓真是不知道是什么好东西。
  工作人员有点很戏谑的看着王风问道：“先生，我们好像没有发过这样的任务吧？”毕竟是训练有素，即使现在从心眼里看不起这几个初级的佣兵，也还是用客气的语调说了出来，虽然眼神中透出的却是轻视。
  王风没有答话，若汉拍着桌子叫道：“瞎眼的东西，叫你们的头出来，好好看看这是什么？”
  所有的人都看着王风几个，终于确定了王风他们不是在开玩笑，工作人员压制住了差点叫人把他们几个赶出去的念头。走进里面，去找人去了。
  经验丰富的佣兵已经觉察到肯定会有大事发生了，都在仔细的打量着他们几个。虽然级别不高，四个人除了若汉身形庞大外，就只有琳达是个弓箭手了，是在看不出来这四个人有什么出奇之处。不过还是等到冒险者工会今天的当值主持人出来再说吧。
  过了没多会，一个长袍老者跟着年轻的工作人员走了出来，显然工作人员已经给他交待了大概的情形，所以没有什么废话，直接走到那边审视起那张弓来。
  看了几眼，老者的表情已经变了，仔细揉了揉眼睛，瞪大了眼珠目不转睛的看着，差点要大喊了起来。但及时的收住了发在嗓子眼里的声音，抬头问旁边的王风：“这是你们找到的？”
  王风点点头，老者毫不迟疑，说道：“请进来说话。”转身领路。王风示意琳达收起弓，跟着老者走进后面。人们更加不解，机灵的已经跑到外面去找更学识丰富的人去问了。
  王风四人跟着老者进到里面，老者已经吩咐刚才的工作人员去找另外的几个人，他自己迫不及待的从琳达手里要下那把弓，看了又看，然后又跑到一堆文献中去查找。
  找了半晌，终于从一堆厚厚的资料中找到一本，翻开来，摊在桌上，比对上面的图形和特征。
  终于，他抬起头来，对王风说道：“从外表上看，应该就是，不会错了。不过我一个人还不能做最后的决定，得等其他几个人来一起鉴定。”王风点头表示明白，老者吩咐外面的工作人员给准备了一些喝的东西，自己还在不停的观赏疾风弓。
  好长一阵时间后，终于陆陆续续来了几个人，每个人都是开始极不耐烦被人打扰，等看到弓的时候如同饿狼见了肉一般，开始的老者已经把资料找的够全了，众人都是一阵猛翻。有两个看着膂力大的还试图拉开，王风等人看着也没有说话，等着他们被电。果然，两个人都被电的跳了起来。
  若汉吃过亏，看着他们的样子，哈哈大笑，琳达也忍不住笑出来。两人好没面子。
  终于在一阵鸡飞狗跳后，大家取得了一致的共识，眼前的弓就是传说中的神器“疾风”。这把弓已经失踪一百五十多年了，它的最后一任主人因为无法使用这把弓，所以摆在房里做陈设，被当时一个著名的盗贼偶然看到，发现了这把神器，从主人的家里偷了出来。
  弓的主人立刻悬赏十万金币寻找神器，盗贼因为身怀神器，不敢声张，带着弓完全消失了。许多年过去了，这个悬赏不但没有撤，悬赏金额反而越提越高，到现在已经是五十万金币的天价了。
  而且由于悬赏时间太长，根据冒险者工会的规定，每超过十年，这个任务的等级就向上调整一级，同时相应的，完成任务得人除了得到悬赏，还能使相应的冒险级别升高一级。现在已经过了一百五十多年，相当于一次要提高十五级，不过仅限于两个人。
  看来神器的魅力就是大，这么多年了，还是这么抢眼。几个人都已经鉴定完了，但还是围着恋恋不舍的看着，把王风等人都忘在一旁。
  王风等了半天，终于开口了。“请问，可以给我办完结任务的手续了吗？”
  最开始的老者一脸不好意思的转过来，说道：“可以，可以，请跟我来。”领着王风四人来到大厅，指定刚才的年轻工作人员给王风办完结手续。
  当年轻人知道任务的内容后，倒吸了一口冷气，心中想着，幸亏没有把他们几个赶出去，不然完结这样的任务那里轮的到自己啊。赶忙转帐，记录，扣除手续费等。并通知外面的工作人员敲响魔法荣誉钟。
  每个超过百年的任务完成，冒险者工会都要敲响工会统一配发的荣誉钟。每个冒险者工会的分部都有一口，所有的钟都通过特殊的魔法控制，一口钟敲响，所有的钟全部响。也就是说，现在全大陆所有的冒险者工会的钟已经全部敲响了。
  透过魔法荣誉钟，任务的内容和完成人也被传了出去，现在，所有的冒险者工会的人都知道，失落以久的神器“疾风”弓已经被叫做“狼军”的佣兵团找到了。
  爱莎和查克的魔法水晶卡都在同一时间内闪了一遍，因为这个冒险级别对王风和其他人来说，并不是特别重要，所以，两个升级的名额王风都给了爱莎和查克。虽然完成了这样的任务，狼军还是个一级的冒险队伍，队长王风还是个一级的冒险者。
  神器疾风是箭神当年随身的兵器，据说箭神凭着这两件武器所向披靡，能够使用神器的人都可以从神器中获得神一般的力量和使用技巧，这也是所有的人都向往拥有神器的原因。
  不过神器并不是什么人都可以使用的，神器有灵，自会择主，不能获得神器认可的人根本连弓弦都无法拉开，就像若汉查克等人，即使使用莽力也会被神器上所附着的防御魔法攻击，连龙骑兵这样对大部分魔法免疫的人估计也不能幸免。象王风这样的怪胎绝无仅有。
  神器历来的主人都没有能够获得神器的认可，但自从名正言顺的那个主人之后，所有的拥有者都试图研究是否可以用别的方法来获取神器的力量，没有一个人把神器交出或还给主人的。
  到了王风这里，他真正相信的还是自己的力量，所以对一个大家都不能使用的神器根本毫不放在心上，还不如拿它换取一些实际的东西。
  王风等人已经拿到了应该得到的赏金和其他悬赏，因为任务特殊，贡献巨大，并得到了一项由冒险者工会签发的荣誉，狼军今后在任何冒险者工会中，都可以接受任何级别的任务，不受队伍级别的限制。这是大陆上唯一获得这种荣誉的一只一级佣兵队伍。还有另一支队伍就是天龙佣兵团，也可以接任何任务，不过他们能接是因为他们是大陆上级别最高的佣兵团，他们不能接，就没有人能接了。
  王风等人已经离开了冒险者工会回到了南城。但冒险者工会却不那么平静了。
  今天当值的主持人员把所有的工会能够掌握的保卫力量都派了出来，守护着这里。毕竟，对于神器的贪婪可能会引起很多人的觊觎。虽然这里是帝国最大的工会，但也不能保证在神器的诱惑下，会有人做出一些在冒险者工会进行的冒险活动。
  也许，在神器归还到真正的主人那里之前，这里都会这样戒备森严吧。以前在酒吧和大厅里逗留的人都被赶了出来，正常的接受和完结任务也只允许一个佣兵团进入一个人，而且必须拥有佣兵团标志的魔法水晶卡。工会拥有的武装已经全部调遣，守卫在工会的里面。因为神器的重要性和价值，工会甚至派发了两个任务，调动了一万金币调派了两个平日合作关系良好的实力超群的佣兵团把守工会外围。
  工会已经让魔法师用最快的速度通知工会的会长和神器的原主人，让他们赶快过这边来接收处理神器。工会的信誉卓著，除了核心的几个人，没有人知道原来的主人是谁。
  神器找到的消息通过一些看热闹的佣兵已经传遍了全城。因为神器的出现，许多有实力的商贾已经放下手中的生意，转而关心起神器的事情来。目前他们最希望知道的，还是原神器悬赏的主人，如何处理这件神器。
  因为年代久远，没有人能使用，以前大家都不知道神器的主人是谁，相当于不知道神器的下落，所以也对神器没有什么幻想。但这次找回了神器，神秘的主人是不得不现身了，他要不能使用神器的话，神器只会给他的家族带来灭顶之灾。最好的方法，就是在这里处理掉。
  神器有灵，自然会择主。如果自己是那个有缘人的话，就可以成为神一般的存在，这是大部分的人共同的想法。
  如果能拿出来公开拍卖的话，那就最好不过了。有些商人已经开始筹集现金，准备竞价了。更有精明者，已经通过关系直接打探工会内部的消息。贫穷的武者正直的人在策划如何从对神器有企图的人身上牟利，有偏差的人则在图谋如何从工会或者下一任主人这里得到神器。整个天城已经因为神器的出现，进入了一个奇妙的状态。
  很快，外城的居民们也得到了消息。在王风等人回到住地不久，整个天城包括东南西北四个外城都在沸沸扬扬的讨论着神器的事情，即使是自命无缘的居民也都因为神器在天城出现而充满了自豪感。
  消息传到皇宫，王室也轰动了，甚至直接派驻了两个禁军的大队加强天城的治安和戒备，进出天城外城的人员都要经过严格的盘问。
  因为近期要举行的一年一度的魔法师和武士升级大会，魔法师工会和武士工会要赶来很多的高级人员，再加上冒险者工会的神器的影响，这个月的天城，想不热闹的不成了。
  看着周围的人的热情，王风给狼军的人又讲了一个戒条，任何时候，都要保持冷静，不能为外物所动，包括在战场上也一样。有了冷静的头脑，才会懂得进退，才能分清利益和陷阱，才能最大限度的实现自己的目的并能最大限度的保证自己的安全。
  说好了要去看爱莎和查克，而且王风也有一些问题要请教爱莎的爷爷，看来天城还得再进去一趟，不知道这回进去，会有什么热闹的场面。
悠悠书盟 UＵＴXｔ。ｃＯm 全蚊字板阅镀

江湖篇 第三十一章 乡路（全） 字数:7115
  还是低估了爱莎和查克的家族在帝国中的地位，当王风要和若汉琳达一起去找他们的时候，被内城的卫兵拦住了。
  “你们这几个低级的佣兵竟然要去找菲奈德老爷的孙女，真是大笑话了。菲奈德老爷的任何东西在帝国内都不需要任何佣兵保护，而他老人家家里高贵的小姐也不会认识任何低级的佣兵，你们撒谎也撒的太过头了吧。赶快离开，不然把你们全部抓起来。”门口的卫兵大大拉拉的一脸歧视的面容，指着王风几个大声训斥。
  王风自从发现自己的缺点后，开始在修心方面下功夫，所以对这个卫兵的说话也无动于衷，反而把这个当成自己修行的一部分。因此，还是很和气的说道：“这位兄弟，我们确实是有事情要找爱莎小姐，请行个方便。”伸手偷偷塞给卫兵一个金币。
  卫兵的脸色明显的好了许多，但口气还是很紧：“不是我不让你们进去，最近皇家禁卫也开始在内城巡逻了，如果你们让他们看到，不死也得脱层皮啊！现在是非常时期，连兵器都不能带入，每个佣兵团只允许有两个人留在内城，还得有特殊签发的证件，所有商会的人也都每个检查，必须有大商会的担保才能留在内城。其他的人，只要怀疑是危险分子，马上抓起来，关押两个月才释放，敢反抗的人，就地格杀。还要追查是谁放进去的，我也不敢冒这个险啊！”
  看来，以目前的身份和地位，即使拥有了冒险者工会的特权，在皇家都城，也是没有办法的。这里不行，只能另外找路子了。
  内城的城墙虽然高大雄伟，但在王风眼中还不是足够高。既然从门口进不去，那就从别的地方进去。
  在外城找了个对内城特别熟悉的本地人，装作仰慕天城的雄伟，想见识一下内城的壮观的外地人，详细的问清楚内城的地形，特别是查克和琳达的家，为的是回去好夸耀自己见到了帝国最伟大的魔法师和兵马大元帅。
  皇城脚下居住的优越感让这个向导忘乎所以，为了表明自己对内城的熟悉，画了一张详详细细的地图出来，不但标明了皇宫，和其他一些重要的建筑，把几乎所有的大街小巷都画了个遍，一边画还一边吹嘘，没有比自己更熟悉内城的人了。
  随后，又找了几个人验证了一下这张图的正确性，王风几个返回了狼军的住地。因为人数变多，旅店只住了一天，然后直接找了个大的民房，位置较好，攻守兼备的地形，院子又够大，里面房间数也多，整个狼军现在就住在这里。
  留守的众人除了负责警戒的，都在屋里安静的练功。龙骑兵原来的训练中，除了必要的生活活动，其他时间都在练功，大家都保留了这个传统。
  王风把自己的打算说出来后，除了琳达，所有人都以一种不可思议的眼神盯着王风。内城的城墙足足有二十米高，但王风的口气，仿佛这根本就不是什么问题，只要他一个人就可以轻松的翻越有卫兵巡逻的城墙。这个老大，身上究竟还有多少宝？
  琳达却要求和王风一起去，理由嘛，毕竟大晚上去找一位女士王风也不是很方便。另外一个原因，就是琳达可以跟上王风的速度。当然，最重要的一点，琳达只是私下里希望和王风多在一起一些时间。王风同意了。
  当晚，夜幕降临，沉寂一片的内城城墙外出现了两个黑影。等着守卫巡逻过去的空当，两个黑影飞一般来到了城下。来的过程中，其中一个还张弓搭箭，向着城墙射了两箭。两声轻微的声音后，两支箭牢牢的钉在了城墙上。
  丝毫没有做停留，高速过来的两个黑影中的其中一个缓了一下，在另一个娇小的黑影身后一托，手中发力，把娇小的黑影向城上扔去。
  如果此时有外人看到，一定会惊讶的说不出话来。这一扔，足足把娇小的身影扔上多半城墙的高度。正好够到较高的那支箭，脚尖轻轻一点，娇小黑影借力上了城楼。刚站稳脚跟，身边又多出来一个黑影，正是刚刚城下的那个同伴。没有惊动守卫，两个人影瞬间离开了城楼，消失在内城。
  整个过程行云流水，没有丝毫拖沓，除了王风和琳达，还有谁能做到？
  内城的道路一如地图上所画，那个人没有丝毫说谎。靠着王风灵敏的听觉，躲开了几次巡逻兵，两个人很快摸到了爱莎的家附近。
  大魔法师的家中并没有什么守卫，黑沉沉的，看来大家都在睡觉。不过王风却敏锐的发觉，魔法师家的周围有一圈淡淡的气息在流动，虽然不是真气，但肯定是人为的，因为这股气息恰好环绕在大魔法师的庭院外围，估计是用来预警的魔法。
  这种时刻，突然进入可能会引起误会，而且还会因此而导致被巡逻卫队发现，王风决定还是先去查克那里去看看。
  查克家明显是武士世家，没有那种魔法环绕。但庭院四围王风却能发现几个人的声息，看来是负责守夜的护卫。听几个守卫的呼吸和动作，功夫都应该还不错。
  对王风来说，相对于躲开预警魔法，还是突破这些武士的守卫更加有把握一些。手中握着从地上拣来的几个小石块，纵身上墙，里面守卫的根本就没有看到人影，就觉好像有个小虫飞过，然后失去了知觉。
  用石子轻轻击中守卫的穴道昏了过去，现在对王风来说是小菜一碟。轻松解决了武士的守卫，两人闪身进了内院。因为石子没有特别用力，只是恰到好处，让人昏厥，但一会就能转醒，所以时间有限，得赶紧找到查克。
  还是官大好啊，这么多屋子，连查克住在哪个屋子里都不知道，莫非得一个一个屋子找？王风苦笑摇摇头，千算万算，漏算了这条。这个时候，不太好惊动其他守卫和外面的巡逻队，还是留个信让他们来找狼军吧。
  低低的和琳达商量了几句，从外面庭院了搬了一块石板，找了个守卫的兵器，在上面刻了几句话，把石板放到了庭院正中，两人又如鬼魅一般消失在夜色中。
  第二天上午，王风在住地等到了爱莎和查克，两个人拉着王风等人进入内城。有了他们两个，进城变的容易多了，直接来到了查克家。
  路上查克告诉王风，这次他的父亲大为生气，昨天当值的守卫全部被罚。一块如此大的石板凭空出现在庭院正中，而且显然是从前院挖的，这么大的动静，守卫们居然没有一个人发现。幸亏是朋友留言，如果是刺客的话……
  查克的父亲，现在的帝国兵马大元帅诺顿.达克斯对这个能轻易进出元帅府并视内城城墙如无物的低级佣兵充满了好奇。之前，他并不关心儿子在外面有什么朋友，儿子出去很久，好容易回来，让他好好休息休息吧。但今天早上发现这块石板后，诺顿除了暗自庆幸来的不是敌人以及处罚当值卫士以外，还兴起了一个念头：不知道这个人能不能招揽。
  魔法水晶卡变化的时候爱莎已经确定王风他们又完成了什么任务，可能又有钱进帐了吧，没有在意。她正为不能参加魔法师升级大会在烦恼。按照魔法师工会的要求，初级魔法师必须历练相当于冒险者工会升级六级的水平才可以参加升级，现在爱莎还远远不够。
  突然听说失踪已久的神器疾风出现，这才醒悟过来，老大已经到了。回去拿水晶卡一看，自己居然整整升了十五级。这下好了，不但自己参加升级有望，而且查克也可以参加武士的升级了。
  正打算今天早上出去找老大，查克来了，还带着老大的地址，两人赶紧一起赶去，邀请王风到家中做客。爱莎的爷爷也对这个拿着神器能随便放手的人充满了疑问。
  诺顿是个标准的军人，一举一动完全切合军人的规范，步履严谨，动作有力，周围的亲兵也都精神抖擞。以前自己的亲兵一直是自己的骄傲，个个都能以一挡百，但现在面对王风，诺顿却怎么也骄傲不起来。这么多人防守的元帅府邸，被眼前这个人还有那个精灵轻描淡写，如入无人之地，实在是元帅府的耻辱。周围的亲兵也都用这种异样的眼神看着王风。
  不过怎么看也看不出王风有多厉害的样子，莫非是儿子在夸大其词，但庭院中的石板又谁都说不清楚，看来有必要好好查一下儿子新认识的这些人。
  查克为父亲引见王风后，王风刚对自己的行为告罪不久，性急的爱莎已经要拉着王风去她家了，说是她的爷爷，现在的国师，魔导士奇姆.菲奈德也要见王风。他老人家既然这么说，大家也不能耽搁，查克没有办法，只好跟着一起来到爱莎家中。
  爱莎的家即使在白天，王风也能感觉到那股淡淡的气流环绕在庭院周围。显然，这里的主人在时刻都保持着警惕，在王风的理解中，这点显然是很困难的。他不了解的是，这样的预警魔法，由大师自己发出来，足足可以维持三天，倒不是象王风所想的那样时刻需要保持精神集中。
  爱莎的爷爷一身白色的魔法袍站在那里，看着一群年轻人走过来。从这些年轻人走路的顺序，他马上就可以看出谁是王风，而且他已经听孙女说过，王风一头黑发，黑色的眼睛，几乎不用问就可以肯定，这个样子平凡，不高不矮，丝毫没有什么非凡气度的年轻人就是爱莎口中钦佩不已的老大。
  王风也在远远打量着大魔导士，这个老人虽然看着年纪不小，但并没有老人的那种佝偻，相反还很硬朗，手中撑着一支白色的魔法仗，高贵的气质自然而然的发散出来，从老远就能感觉到他的卓越不凡。
  走近后，爱莎给双方做了介绍，王风也礼貌的和老人见了礼。老人很亲切，和琳达若汉几个人分别打过招呼，目光最后停留在哈林身上许久，象是在确定他的身份，最后才若有所思的点了点头。
  爱莎的家不比帝国兵马大元帅的家小多少，而且陈设豪华，大家都明白爱莎的家族在帝国的地位，对这些奢侈的情形也不以为怪。
  奇姆对王风的兴趣显然要比别人大。这个年轻人不知道是什么来头，爱莎从冒险回来后，奇姆惊奇的发现她竟然可以在只吟唱两个字的情况下发出那些旁人要吟唱一段不短的咒语才能发出的低级魔法，这一发现让奇姆大惊失色。
  虽然爱莎也是大家公认的魔法小天才，但她如此年轻就能做到这一点，连奇姆目前都不能保证可以做到。仔细盘问，才发现她竟然是被一个叫王风的让爱莎发自内心的尊重的一个年轻人启发后做到的。但根据爱莎的描述，显然王风是不会魔法的，他应该是个战士。但作为战士却能指导初级魔法师魔法，这个也太不可思议了。
  而且从爱莎的口中得知，其他的人也都获得了不小的好处，不管是查克，若汉，琳达还是斯诺，就连龙骑兵也得了他的莫大帮助。而且以他们几个的实力，居然把在卡都城横行霸道得黑虎佣兵团杀得干干净净。是什么让他们拥有了这种和他们原本的实力不相配的战力呢。
  最后听到王风他们得到了疾风弓，老人家一阵叹息，心想：这把神器可能又要沦落在外了。身为大魔导士，他对神器并没有什么非分之想，只是忍不住对神器流落人间表示可惜。但突然又听说神器疾风被交到了冒险者工会，奇姆对王风的看法立刻上升了一个台阶，这个人，对于疾风这样的神器，竟然能没有一丝贪念吗？
  听了王风出现的经过，奇姆又仔细的对细节进行了一番探究，希望找出王风出现的原因。通过帝国的情报系统，狼军里原来几个人的情报也都获得了，和龙骑兵的情报系统一样，连若汉这样不知道从哪里出来的人都被他们挖地三尺，锲而不舍的从狂战士聚居的地方获得了蛛丝马迹，找到了资料，虽然推迟了几天，但总是有了资料。但王风却连一点资料都没有。
  难道他真的是从异世界来的？奇姆把查克都叫来了，让他们两个人把王风出现的所有细节一丝不漏的讲了一遍，翻阅了无数的魔法资料，终于有了一些头绪，但还有些东西需要王风自己来证实一下，牵涉到一个古老的魔法问题的答案，奇姆也有些迫不及待了。
  奇姆一生都在钻研魔法，王风的出现如果查到的资料没有差错的话，应该是以前一种违禁魔法中一直无法实现的，也是那些邪恶魔法师梦寐以求刻苦钻研想要突破的一种超级召唤魔法。但这种魔法不但耗时耗力，而且条件极为苛刻，稍有不甚，就会付出生命的代价。理论上，这种魔法是无法完成的。但王风显然已经出现了，这已经超出了奇姆所拥有的资料中的内容，所以，奇姆一定要和王风验证一下。
  让爱莎招呼众人参观自己的房舍，奇姆把王风叫到了工作室。大魔导士这么着急的把他们请过来，肯定是有事情要问，所以大家都识趣的跟着爱莎走了，奇姆自己招呼王风来到魔导士平日工作的地方。
  工作室很宽大，到处是厚厚的书籍，奇姆让王风坐下，自己从一堆书里翻找出一本，摊开来，指着一个图形问王风以前有没有见过。
  这是一个魔法阵的图案，正六边形，里面有一些线条相连，同时又形成一个古怪的图案。王风乍看一下，发现非常的眼熟，但一时又想不起在哪里见过。
  紧盯着王风的神色，奇姆心中忐忑不安。如果王风见过，那就说明王风真的是从另外的世界来的，而邪恶法师的这个禁忌魔法显然已经成功了。如果不是，那就可能是别的情况，但是至少，这个禁忌魔法还是不可能实现的。
  王风终于想起是在哪里见过这个图案了。就在他遇上白雪的那个谷地。整个谷地就是这么一个形状，正六边形，里面的沟壑纵横，就是现在图上的这个样子。一时没有把这个图想的那么大，所以迟疑了半天，想不起来在哪里见过。
  把这个消息告诉了奇姆，奇姆的脸色立刻变的惨白。急忙问他一些细节。王风把白雪如何莫名其妙的陷入漩涡，自己如何拉他等说给了奇姆听，奇姆的脸色不停的在变，直到最后听到谷地崩塌才变的好些。
  王风讲完后，见大师还在那里发呆，不知道在想些什么，问道：“大师为什么会对这些感兴趣？莫非您能解释我是如何来到这里来的？”
  回过神来，奇姆点点头，说道：“是的，我知道。”顿了半天，才又说道：“没想到这个邪恶法师真的做到了，本来我一直以为这个召唤魔法理论上是不可能实现的，但他竟然实现了。怎么可能，这个魔法需要至少在数以万亿计的不知名空间中去寻找能和自己的召唤频率相协调的共振点，而且那个点上必须有这个特殊的魔法阵来积聚足够的能量，能找到也太不可思议了，怎么可能，怎么可能。”连着说了几个怎么可能，说完脸色又是一阵变化。
  王风不解，问道：“到底是怎么回事？这个召唤魔法能召唤什么？”
  想起了什么似的，奇姆突然问道：“你到那个谷地的时候，那些沟壑看起来是新的还是旧的？”王风仔细回忆了一下，才回到道：“有很多年了吧，有些已经被雨水冲刷的不象样了。没有个几百年，以那里的坚硬程度，变不成那个样子。”
  这个回答让奇姆喜出望外，连忙追问道：“那你看那个谷地是天然形成的，还是有人刻意做的？”这次王风倒很爽快，说道：“那个地方地处一个远古的森林，外面还有瘴气，里面的药材都是几百年以上的。我并没有看到有人活动的痕迹，而且那些沟壑从样子上看，都是被雨水冲刷而成，如果我迟去几年的话，很有可能不是那个样子了。那里应该是天然形成的。”
  奇姆立刻变的神采飞扬，兴高采烈，手舞足蹈，哈哈大笑：“我就说，这个魔法在理论上是无法由召唤者控制的，如果不是你恰好在那个时候到了那个地方，是不可能被传送过来的，他的成功只是运气，运气而已，哈哈哈哈，我的理论还是正确的。”一个劲在那里自顾自的说话。
  王风静静的等着他说完，心里却不是滋味，毕竟是自己被莫名其妙的传到了这个世界。以前虽然没有和任何人说起，但离开自己生长的地方总是不那么习惯，一直也在慢慢找寻回去的方法。现在看来，奇姆知道的比爱莎要多的多，自己还有些疑问要问清楚。
  等奇姆慢慢安静下来，王风轻轻的问道：“大师，按照您所知道的，我还有没有办法回去？”
  奇姆听到王风问这个问题，立刻意识到自己有点太失态了，完全没有顾及王风这个事主的感受，仔细的想了想措辞，才开口道：“一般来说，这个威力强大的召唤魔法是为了能召唤一些在不知名空间中的超级魔兽，召唤魔兽的主要的目的是为了战斗，从来没有想过要送回去。”
  王风静静的听着，一句话也没有说。“普通召唤魔法可以召唤一些可以控制的魔兽进行战斗，事后，可以通过特殊的方法把这些魔兽送回到原来的地方，但这是指普通的召唤魔法，而使用这些魔法的人，都是对他的召唤魔兽所处的召唤空间非常熟悉，而且能对召唤出来的魔兽进行控制的法师，他们可以把魔兽通过魔法阵随意送到自己熟悉的空间。你被传送过来的这个魔法不同。”
  “邪恶法师在使用这个魔法的时候，根本就不知道能不能成功，他是用他的生命做赌注。而且你也知道了，这个魔法成功的机会微乎其微，如果不是你恰好在那个谷地的话，根本就不可能过来。最重要的是，连召唤法师本人也不知道，这个召唤空间在什么地方，同样也不知道如果能召唤出来的魔兽会是什么样子。当然，最大的可能是什么也没有。”
  王风点头表示了解。奇姆接着说道：“这么一个理论上都无法完成的魔法，发明和研究它的人都毕生致力于能完成召唤的部分，连这步都没有做到，更谈不上研究让召唤的魔兽回去的魔法了。”
  “另外，你也说到了，你离开的时候，那个谷地已经开始坍塌，所以，以后也不会有任何人能被召唤过来了。你去的那个地方能天然形成那个形状，而且恰好在那个时候你在那个谷地中，这一切都应该是神的安排，真是太神奇了，除了伟大的神，没有什么能够做出这样的安排了。”说着说着又开始了自言自语。
  王风轻轻咳嗽一声，奇姆收住了话头，继续说道：“因为这个原因，从这边把你送回去是不太可能了，想要回去就只有一种方法了。”
  王风大喜，问道：“什么方法？”
  奇姆摇头道：“这种方法的成功率也极低，甚至没有。”见王风瞪他，赶紧接着说道：“其实就是在这边人为的做一个和这个魔法阵相同的魔法阵，你呆在里面，如果你们那边也有研究这个魔法的人，或许有那么一丝机会能把你召唤回去。”说完，又摇了摇头，继续道：“不过，以你对魔法的认识，估计你们那边没有人研究魔法吧？”王风木然的点了点头。
  心下把奇姆大师的话过了一遍，抬起头来，坚定的问道：“大师，我是不是已经不可能回去了？”
  奇姆点点头，说道：“是的，王风，你回不去了。”
悠優書盟 Ｕutｘｔ。CoM 荃蚊自板粤镀

江湖篇 第三十二章 扎根（全） 字数:6815
  魔导士的话给王风的希望彻底划上了句号。
  王风并不是没有想过回不去的事情，但一直有个希望，自己在这里找到炼刀的方法后，和白雪一起回到原来的世界去，找自己那些狼军的兄弟。但现在的希望因为魔导士的话终于破灭了。
  心里一片烦乱，心头象堵了一块大石，沉甸甸的，眼前一阵迷茫。
  奇姆好像也明白他的感受，轻轻的走了出去，把门带上，让王风一个人静静的呆在他的工作间里好好想想。王风一个人独自陷入了深思。
  爱莎他们几个正在她家里的一个庞大的魔法试验场上兴高采烈的做一个游戏。这个魔法试验场面积很大，而且周围有魔法结界守护，可以在里面放心的使用各种大型的魔法而不用担心把周围的房屋摧毁。
  试验场里有几根孤零零竖着的石柱，上面刻满了各种痕迹。据爱莎讲，这些石柱是用帝国最坚硬的魔法材料“黑金石”做的，普通的刀剑都无法在上面留下任何痕迹，只有神兵利器或者功力高绝的人才能在上面刻出痕迹，所以，这种石头可以作为测试武士和魔法师修为的工具。也亏了爱莎家在帝国的地位，否则，普通的民众还真用不起这样的石头。
  现在他们几个正在比试，谁能在上面留下最深的痕迹。
  爱莎最近魔法的威力大增。离家的时候，她的魔法根本奈何不了这些石柱，不过回来后，她发的风刃已经可以在上面刻出一分深的划痕了，这让爱莎喜出望外。奇姆也就是因为这个，才发现爱莎这趟出去游历以后大有收获，进而问出了王风的事情。
  查克的刀比大家的都要好，运足功力的情况下，已经能在石柱上划出三分深的痕迹了，很是得意。
  若汉新近拿的是矮人大师所送的大斧，虽然不及王风送查克的刀好，但也是不可多得的好东西，加上天生神力，还没有狂化的情况下，已经能砍出四分深的印迹了。当场把查克比了下去，害的查克被爱莎好一通数落。
  哈林按照老大新教的武功心法，用自己的剑在上面试了试。他本来功底扎实，未竟全力的情况下也刺出了四分深的印迹。不过，他内心也察觉到了和若汉的差距，毕竟他是用刺而不是砍，所以，在力量上还是比不上若汉。
  奇姆赶到的时候正赶上他们在互相取笑。几个人都比较熟捻，彼此也没有什么架子和心机，所以大家的矛头都是对着查克的。查克现在是武士里最差的一个，不过他也没有特别沮丧，毕竟，他和王风学的是绝刀而不是力量。所以他也大声的和其他人争辩着，取笑着。
  奇姆却是非常惊讶。就他所知，年轻一辈里帝国内功力最深的皇帝身边的禁卫们也不过能在上面留下四分深的痕迹，他们还是经历了多年战火的洗礼并被国家秘密的机构用各种方法增强功力用来保护国王陛下的，而这几个二十出头的毛头小伙子最差也能留三分的痕迹，真不知道他们是怎么练的。他不象查克的父亲，首先想到的是如何把他们变为自己的部下。而是由衷的为这些年轻人感到高兴。
  这些人打闹着，爱莎突然发现琳达在看着一旁，若有所思。顺着琳达的目光，发现爷爷已经来了，但是没有见到王风的身影，正在奇怪，奇姆对她摇了摇头，爱莎明白了过来，立刻过去拉着琳达加入了大家的打闹行列。
  查克终于顶不住大家的攻势，先退了出来。若汉正玩的兴起，见琳达有些心不在焉，立刻拉了她要她向柱子射一箭，看看弓箭的威力。其他人也纷纷应和。
  琳达拗不过大家，轻轻拉起弓射了一箭，箭支在柱子上发出叮的一声，掉在了地上，什么痕迹也没有留下。奇姆心道：“精灵毕竟是弓箭手，攻击的力量还是取决于弓的张力，可惜。不过，弓箭手嘛，只要射的准就可以了。”
  正在想着，忽然听到一个声音：“琳达，攻击的时候最忌讳心浮气躁，注意力不集中，这样是没有什么攻击力的。”说话的语音腔调，正是王风。
  王风刚刚想通，自己来到这个世界已经时间不短了，也开始慢慢喜欢这里的人了，虽然回不到原来的世界有些遗憾，但如果自己一直这么遗憾下去，对任何事情都没有什么好处。王风明白这个道理，所以很快调整心境，离开了奇姆的工作室。巡着人声，来到试验场，正好看见琳达在发箭。
  从琳达手中接过长弓，搭上一支箭，吐气开弓，做势要射。
  奇姆心中奇怪，但表面上什么话也没有说出来。爱莎却是心直口快，直接把心中的疑问问了出来：“老大，弓箭手的威力不是和弓有关系吗，难道和注意力也有关？”其他人也都点了点头，表示有相同的疑问。
  王风微微一笑，运气于箭。前些日子和琳达学习弓箭，一直对弓箭的威力有些不够满意，不停的在想办法，如何改善弓箭的威力。终于想到了一种，但还没有经过试验，正好今天的机会，试一下。
  其实也没有什么特别深奥的道理，只是王风偶然想起了以前木工石工的钻头，既然通过高速旋转可以产生极大的穿透力，那把这种旋转用到真气上不知道能产生什么样的力量。
  想法归想法，今天也是第一次试验。默默的把真气旋转的速度提高，并把它附在箭头上，让真气跟着箭头的自然边缘旋转。等感觉差不多了，才松手把箭射了出去。
  众人已经等了一会了，见他开弓但却不发箭，也不敢多问，都在静静的等着。
  仿佛把自己胸中的闷气通过这一箭射了出去，放箭后，王风感到一阵轻松。
  箭已及柱，但却没有发出叮的声音，只是一声低沉的轻响，箭头已经穿过石柱，箭身牢牢的嵌在了石柱当中。众人目瞪口呆，看着这神乎其技的一箭，惊讶的说不出话来。
  除了琳达因为王风很快出来高兴外，其他人都是大为震惊，这是张什么弓，为什么老大用竟然有这么大的威力？
  若汉已经抢过弓自己搭箭射石柱了，不过，结果和琳达一样，只是叮一声响，什么印迹也没有留下。若汉不信邪，学着王风的样子，拉开弓，慢慢等着，等过一会再射。
  哈林和查克却在羡慕琳达，她又可以从老大这里学到新的本领了。
  这个石柱直径大概有一尺左右，若汉在没有狂化的时候用尽全力也只能在上面留下四分深的痕迹，这在奇姆看来，已经是帝国中年轻一辈的高手了，但这个王风却让奇姆大开眼界，完全颠覆了他在力量方面的一些常识。
  即便是自己用风系的高级魔法，也不可能在石柱上留下超过一寸的痕迹，想遍自己所认识的高手，也没有哪个人可以夸口超过自己。不然自己这个帝国的国师还有什么资格。
  但这个王风，竟然只用普通的弓就做到了这一点，这样一来，弓箭手的威力岂不是太可怕了。什么样的盾牌能比一尺厚的黑金石还要坚固？在这样的弓箭攻击下，除了终极防护魔法和神器，什么样的结界和防护魔法能够挡住？有这样威力的弓箭手在，如果要刺杀哪个国王贵族，谁能抵挡？
  想到这里，奇姆的汗水已经不受控制的流了下来。
  这样的人，怪不得对到手的神器不屑一顾，他发出的箭威力已经可以媲美神器了，又何必追求这种身外之物呢。
  旁人在惊骇的同时，王风并不知道自己给大家带来了怎样的震撼，还在想着，这样的功力运上去，竟然只穿透了一尺多，还不是很满意。
  同时也在琢磨。自己随手一箭，竟然可以有这样的威力。看来，螺旋的力量是可取的，以后要仔细想想，如何才能把这种力量加到自己的其他技艺中。
  若汉终于等了足够长的时间，发了第二箭，显然，效果和第一箭并没有什么差别，不由得气馁。众人看的哈哈大笑。
  王风没有笑，但也被若汉这个动作逗的开心了一些。
  反正自己已经回不去了，应该定下心来好好想想，今后的生活如何安排吧。自己作为这个世界的不速之客，不知道能不能在这个世界站稳脚跟。
  跟随自己的这班兄弟，也不应该就这样做一个一级的佣兵团吧，即便是他们甘心，王风自己也不同意，好歹自己也是他们的老大，怎么也要让他们不受人白眼。
  很快从不能回去的阴影中走了出来，王风暗自下了决心，一定要在这个全新的世界里做一个全新的自己。一个人能在两个世界里活两回，也是一件让人羡慕的事情吧。
  恢复过来的老大立刻发挥出了老大应该有的指挥能力。
  从库林口中隐约得知，目前所有国家都面临一个共同的敌人。因为这个敌人，大部分国家的精锐部队和高级的武士魔法师等都被调动起来，防范这个敌人，所以大陆上现在能够自由行动的高手已经不多了。自己这些人，虽然不能算是无敌天下，但在这个时期也是一股不小的力量了。
  这正是一个自己崛起的好时机，而天城绝对是一个适合的地方。首先，作为佣兵，找回神器证明了自己的力量，交出神器又显示了自己的良好职业道德，而且又有了可以接任何任务的特权，在天城这个大市场里，有各种各样的机会发展壮大狼军。
  查克和爱莎估计以后的道路就是从军，并在军旅中得到自己应得得那分贵族爵位，虽然他们很想参加自由自在的狼军纵横天下，虽然他们并不在乎王风他们的阶层，但他们得身份地位家族和国家已经不允许他们和这些草民混迹在一起。
  不过，能和天龙帝国的兵马大元帅的儿子魔导士的孙女作为朋友对狼军的发展也是一件好事，从目前来看，还没有一点坏处。虽然不用他们为狼军的人谋求一个高的出身，但他们的地位也能让狼军在很多地方办事上得到方便。
  和矮人的关系也要搞好，不但他们可以在他们的领地中提供一块虽然说是危机四伏的森林可供大批人员休整，而且他们优秀的铸造技能也能为狼军提供很好的兵器来源。
  拉上爱莎和查克，告别了奇姆，几个年轻人一起来到狼军在外城的小院中。王风要和他们仔细讨论一下以后狼军的事务。
  眼下狼军已经有了一大笔钱，可以让狼军的人过着很好的生活，但大家都不是那钟容易被这些财富迷惑的人，所有人的目的都不在钱上。这笔钱正好用在狼军的消耗上。
  王风把自己的意见说了出来。
  兽乡虽然住了不长时间，但那里绝对是一个当作训练场的好地方，暂时还不用丢。借着这次取得神器的机会，还可以在天城谋的一席之地。另外，还有一个地方，就是在试炼沼泽，那里的黑虎团已经被消灭了，现在正缺少一个取代黑虎团位置的强有力的佣兵团队，而作为消灭黑虎团的狼军自然是很好的选择，而且那里离炼龙窟比较近，还可以和龙骑兵多加联系。
  哈林等人当然喜欢在试炼沼泽附近，而爱莎和查克也不约而同的列举了在天城发展的重要性，每个人都有充足的理由，最后王风决定，等过来这段时间，爱莎和查克的魔法师和武士升级大会完成后，把狼军目前的人手分成两部分，一部分在天城，一部分到卡都。
  当前狼军需要做的，就是建立自己自己固定的驻地，并逐步建立起自己的声望，然后才能够做一些想要做的事情。
  在这两个地方都不愁没有生意做，佣兵的声望也是通过不断完成任务得到的，所以，要提高大家的声望，做一些难度较高回报大的任务是快速提高的唯一方法。
  对库林所说的敌人，好像爱莎查克甚至哈林等人都不清楚，看来各国的高层都在刻意隐瞒这个事实。现在也没有必要让他们知道。不知道奇姆他们知道不知道，有必要和他们好好谈谈。
  定了方向，马上行动起来。通过爱莎和查克的家族关系和地位，狼军很顺利的办好了在天城领取任务所需要的一切手续，派人每天到冒险者工会轮值，看能不能接到适合的任务。
  现在这个小院，地势不错，也够宽敞，周围还没有什么碍眼的东西，索性长租了下来，做为固定的一个驻地。
  另一方面，王风等人离开奇姆家后，奇姆飞快的派人把天龙帝国的兵马大元帅也就是查克的父亲诺顿.达克斯找了来。奇姆的魔法试验场并不是所有人都可以说来就来的，连家里的仆人都不可以随便进来。诺顿到来以后，奇姆做了个手势，两人合作多年，已有默契，诺顿马上命令亲兵把守住了外面。奇姆领着诺顿来到试验场，把那块被箭支穿透的黑金石指给他看。
  黑金石的坚硬诺顿是明白的很清楚的，他自己运足全力，可以在上面刺出一寸的痕迹，但要想用一支普通的箭，仔细看了看，还是木头杆的箭射穿这块黑金石，诺顿想都不敢想，也许，用神器疾风可以达到这样的效果吧？
  把自己的疑惑说给了奇姆听，奇姆也陷入了深思。难道王风没有把疾风弓交给冒险者工会？不太可能啊，那里的几个鉴定人员还是自己的好朋友，王风交出一件赝品不可能瞒的过他们的眼睛。而且王风当时用的是琳达的黑色长弓，和自己印象中的疾风根本是两个模样。而且那张弓谁都可以拉开，不符合神器的认主特性。那弓绝对不会是神器疾风。
  见奇姆这么说，诺顿的神情也紧张起来，问道：“难道你要告诉我，那个王风只用一张普通的长弓，普通的箭支就把黑金石射个对穿吗？”
  奇姆苦笑着点头道：“照目前的情形看，就是这样了。”
  诺顿还是疑惑，但他知道奇姆大魔导士绝不会在这个情形下开玩笑，心中虽然承认了这个事实，但还是问道：“他才多大年纪，怎么可能？”
  奇姆也说道：“如果不是我亲眼看到，我也不相信。”指着黑金石上几道痕迹，接着说道：“而且你看，这道是查克的，这道是那个狂战士若汉的，这道是那个哈林的，这些小道都是爱莎的。别的不说，爱莎和查克有多大能力我们还不清楚吗？你在他们的年纪的时候，能有这种成就吗？”
  诺顿研究了这些痕迹，很是欣慰，同时也带着一股惊奇。爱莎和查克以前是什么水平诺顿是很清楚的，短短几个月的时间，竟然有了这么大的进步，难道和这个王风有关？转头带着自己的问题看了看奇姆，奇姆会意的点了点头。
  看来这个王风值得重视，把这几个年轻人调教的这么好，在内城守卫重重的情况下到自己家里如入无人之境，用一套普通的弓箭把黑金石射穿。如果他能为帝国所用，帝国的战斗力将成倍增长。抛去那些被调走的精锐不说，如果他能帮助帝国训练一批这样的战士，帝国的军队肯定可以在短时间内超越其他国家，即便那件事情完成把所有的精锐都耗尽了，帝国也有称霸的资本。
  大元帅一心想的就是如何效忠帝国，任何能对帝国有巨大好处的事情都不会放过，这点和奇姆不同。现在诺顿唯一的念头就是如何把王风招揽。
  奇姆当然也看出了诺顿的想法，能在帝国担任宫廷魔法师的他也不是笨人，因此，好心的提醒诺顿：“千万不要做傻事，一旦弄巧成拙，得不偿失啊！这事还得从长计较。”
  诺断当然明白奇姆得担心：“没事，先让爱莎和查克继续跟着他们，交好朋友，以后朋友的国家有问题，怎么也该出手帮帮忙吧。”两个老狐狸对望着笑了起来。
  狼军这边，驻地和手续的事情都办了下来，就等待升级大会的召开了。哈林等人不用安排，自觉的按照以前的时间进行训练。爱莎和查克也以升级前提高实力为由，加入了大家的行列。
  琳达见王风从奇姆家里出来后，忽然象换了个人似的。不知道怎么回事，但看老大的脸色还不错，心里也很高兴。这时候，只要王风高兴的事情，让她做什么，她就会做什么。
  除了斯诺，难得大家都在一起，为了帮助爱莎和查克能顺利升级，王风又给他们两人规定了严格的训练计划。哈林等人也第一次尝试到了在束缚术的影响下和查克交手的滋味。好在哈林等人功底深厚，勉强习惯。不过后来加上白雪后，所有人都叫苦不迭，包括爱莎和查克。
  若汉有事没事又开始练习狂化，狂化后就给琳达削制箭杆，唯一表现轻闲的一个。只不过一不小心，没有控制好，彻底狂化了，就得被众人出手制服，在保证不伤害他和周围东西的情况下，只能出动十几个人围攻。好在众人现在的拳头都硬，防御也还可以，支持一两个时辰后，若汉就会力尽恢复，倒也没有出什么事情。
  琳达则被王风拉着，在后院的靶场中练习王风教给他的新的技巧。琳达问王风，这是什么功夫的时候，王风让她自己想一个名字来命名，琳达嘴上没有起出名字来，但心里已经给它命名了一个，叫做“风之箭”，不是风系魔法中的那种风箭，而是王风教给她的箭技，所以用王风的名字来命名。
  精灵并没有王风那样的真气，但有着先天的与自然界沟通的灵力，使用起来，和王风的真气也相差不远，所以，很快的掌握了轻功的奥妙。不过这次要把弓箭的破坏性威力加大，却不是加速那么简单的事情。而且精灵以前也从来没有使用过这种方法，导致的后果就是琳达需要同时注意瞄准和力量，使的她极度的不习惯。
  让灵力根据自己的需要运转本来就很难，还要加上精准的射击，更是难上加难。开始的时候，只要一分心，手上就没有了准头。不得不让王风大伤脑筋。
  好在琳达因为有王风在旁指导，所以极是卖力，为弓箭附加螺旋灵力的技巧花了不几天，终于也能初步掌握了，不过依然是心神二用之下没有丝毫的准头。琳达和王风都没有气馁，毕竟弓箭的威力确实大了很多，比起原来全靠弓的张力发射出的箭，已是不可同日而语了。
  这段时间琳达要做的也就是尽快熟悉这样同时操纵灵力并且要恢复原来射箭速度和精准度的射法。查克也趁着老大在，把绝刀又从头到脚的请教了一遍，加上自己修行的感悟，不懈的练习着。爱莎则是锻炼更快的发出初级的风盾，风刃和束缚术。因为王风又给她讲过，精通一招，比学全万招要好使的多。
憂悠书盟 UＵｔxｔ．Cｏｍ 荃文自版月镀

江湖篇 第三十三章 升级（全） 字数:7069
  为了这次魔法师和武士的升级，爱莎和查克都拼命的在练习着。哈林等人也不甘落后，不停的练习新学的功夫。若汉还是一副老样子，每天都给琳达做箭，琳达训练用的木箭几乎全是若汉给造的，这个天赋神力的狂战士，只要能控制自己的力量，就是不可多得的超级战士。
  新从王风这里学到的硬功好像是专门为哈林他们量身打造似的，随着熟练度的不断升高，自己都能感觉到从身体里迸发出来的惊人的能量。这股能量和以往龙骑兵训练中的能量完全不同，以前的训练只是为了以后能顺利和龙融合而进行的一些提高身体强度和适应龙气狂暴的适应性训练，离成为一个高手是远远不够的。但现在却能真真正正感觉到自己正在掌握这种全新的，完全属于自己的力量。
  在老大刻意教导下，狼军的新成员也慢慢适应了在束缚术下的不便。这样的情况下，确实比以前用简单的器械要快的多。魔法和战技的合作在训练上起到了完美的效果，每个参加训练的人都能感觉到自己的突飞猛进。
  老大的功法还有个好处，每次筋疲力尽的时候，运功的效果比正常状态下要好好几倍，短时间内所有人都能感觉到自己的进步。
  王风前几日和琳达一起钻研了一番箭技，教给琳达新的射法后，忍不住技痒，于是又成了琳达和爱莎的靶子。不过越来越纯熟的外发护体真气加上教给哈林他们的护体功法，风刃和箭失根本突破不了，几天以后已经索然无味了。
  索性让他们自己练习，王风则向爱莎的爷爷奇姆请教了一些魔法问题。
  倒不是说王风想要强行突破这个世界上的魔武壁垒，而是王风这个人天性对于一些能够增加自己实力的东西有着异乎寻常的兴趣。可能是在以前狼军里养成的习惯吧，不论什么武功什么流派，只要有可能，王风都会去尽力搞清楚。所以他的学识越来越渊博，武功也越来越高。
  爱莎对魔法的认识还处于刚起步的阶段。虽然她已经是所有人都承认的魔法小天才，但谈到对魔法的认知，和年老成精的奇姆根本不在一个档次上。所以，和奇姆好好的聊一聊应该能有不少收获。
  奇姆也对王风连续创造的奇迹非常感兴趣。多年来的从事宫廷魔法师的政治经验告诉他，这个年纪看起来比查克大不了多少的年轻人绝对是个宝贝，从爱莎口中知道，这个年轻人在不到半年的时间里，把一个狂战士从狂化的恶梦中唤醒了过来，把一群龙骑兵从冥神的手上夺了回来。把一个普通的精灵变成了一个可怕的弓箭手侦察兵狙击手，还有什么比这个人更能让身居高位并忠心报国的人更感兴趣的呢。更何况，帝国的兵马大元帅还在一直耿耿于怀，如何将这样的人收归己用呢。
  怀着各自的目的，两个人开始了亲切的交谈。
  作为长辈，奇姆总不好意思不回答王风提出的问题。于是，很耐心的给王风讲解一些魔法的基本原理。
  奇姆本身和爱莎一样，也是专修风系魔法的，这让只接触过风系魔法的王风很好和他沟通。把对爱莎布置的训练任务和奇姆交流了一遍，奇姆变得兴奋异常，当场开始试验。
  姜还是老的辣，稍微把原理给奇姆说清楚，奇姆已经起身，拉着王风走进了魔法试炼场。对着竖立在场中的黑金石开始了第一次的练习。不过这次用的不是什么高级魔法，而是最简单的入门级风系小法术——风刃。
  几十年锤炼的老油条确实不一样，对魔法的操控能力和爱莎相比天上地下，不可同日而语。短短几次练习，已经掌握了强化风刃的技巧。当前，被风系魔法导师强化出来的风刃效果比起初级魔法师爱莎强化出来的效果确实是大不同，刻在黑金石上的痕迹比初级小魔法师的痕迹深了一寸有余。
  奇姆当时也吓了一跳，自己毕生都在修习风系魔法，也曾经费尽心机想要把魔法的威力提高，为此还刻苦的修炼精神力，但只是想方设法提高那些大型高级魔法的威力，而且研究多年效果不大，从来没有想过这么一个最简单的入门魔法却可以轻易的变成如此威力巨大的超级入门魔法，至少单个的威力可以和奇姆能掌握的四级魔法相媲美了。
  最重要的是，提高这个魔法威力并不是很费力，以奇姆的研究多年的心得，加上王风有如画龙点睛般的点拨，奇姆的魔法认知仿佛进入一个完全未知充满各式宝藏的新的领域。多年的研究心愿突然发现了一个突破口，心中的兴奋可想而知。
  但奇姆毕竟也是从多年生活和战斗的岁月中磨练出来的，强忍着惊喜和兴奋，接着和王风继续刚刚开始的话题。
  武术和魔法有时候是可以互相借鉴的，所不同的是，两者内在的能量来源是不一样的。前者需要的的强壮的身体，绝佳的根骨，以及绝顶的悟性，而后者对于身体上却没有什么特别的要求，只是在智慧和精神力上有着严格的条件。这样才会导致现在所存在的魔武壁垒，也是导致魔法师始终比武士要少的多的原因。
  对自己领域内钻研极深的老法师滔滔不绝的把自己多年来领悟的心得倒给了眼前的小伙子，连他自己都有些奇怪，本来只想说一点点的，但说着说着，小伙子就能抓住一些问题和他讨论，当自己说出想过很久的答案时，王风却总能用另一种比如从武功方面得到的经验对他的问题和答案进行一次全新的诠释。而这个方向却是奇姆从来都没有考虑过的。
  也许是这个大陆所有人的成见吧，修习魔法的人从来没有想过这些问题可以从武术的角度进行这样的解释，而修习武术的人也从来没有想过把魔法中的这些内容加入到修炼的经验中。这点上来说，王风还真是个异类，也许是因为他根本就不是这个世界的人，他的想法也从来没有从这个世界的常识出发吧。
  不过，两个人这样互相一印证，都感觉获益匪浅。奇姆更是忍不住把自己的多年心得如同撒豆子一般说了出来，而王风从这位年老的智者口中得到了不可多得的指点，而他敏锐的思维又总能从魔法经验中引申出武学方面的问题，而这些问题又在奇姆随后的答案中找到了方向，接着又找了答案中的问题，两个人在空旷广阔的试炼场中促膝长谈。时而奇姆跳起来，随手发出几个魔法，时而王风跳起来，胡乱的挥舞半天，甚至，两个人都静静的不说一句话，闭着眼睛思考。
  总之，这两个奇怪的老少，就这么不眠不休长谈了整整两天，最后两个人相同的感觉都是“相见恨晚”。
  王风内力深厚，这点疲劳不算什么，奇姆修习魔法多年，除了身体上有点累，精神倒是很健旺。但终于是感觉到饿了。
  起身看看周围，两人突然吓了一跳。周围竖立的几根黑金石的柱子，竟然都成了一堆碎石和粉末。两个人在若有所思的时候，情不自禁的演练着刚刚得到的心得，这些黑金石虽然坚硬，但也受不了两个如此变态的人的蹂躏，变成了一堆练习灰。
  奇姆很是畅快，许久没有这样的感觉了，他相信对面的年轻人也是这样的感觉。年轻人天马行空不拘一格的想法让他进入了一个企盼已久的世界，虽然已经两天没有吃过东西，没有冥想过了，但却感觉自己从来没有象现在这样精力充沛过。
  王风也大有所获，虽然不能学习魔法，但和老法师几十年的经验交流下，一些武学的内在力量的源泉和使用外力内力的技巧得到了充分的提高，困惑已久的高原现象好像也度过了，不自觉的全力施为下，坚如黑金石这样的材料也经不起自己的刀气纷纷碎裂。
  奇姆也清楚的知道，大部分的黑金石都是王风搞成粉末的，自己突然领悟到的魔法威力只能将那些黑金石切碎，但小伙子随手一击却将同样坚硬的石柱击成了粉末。还是有些差距呀！但奇姆并不打算把这些告诉诺顿，毕竟，现在和王风，也是朋友了。
  当然，王风进来的时候已经注意到了，那个被箭射穿的黑金石柱早就不在原地了。
  在帝国禁军校场上，诺顿元帅正在大声的训斥几个低级将领。
  “你们说什么？弓箭手无法做到，国王陛下要你们有什么用处，这么多年了，你们难道就没有想出点新的法子训练士兵吗？真是没有用！一群消耗粮食的垃圾，帝国养你们这么多年，有什么用处！你还是回家老老实实的吃你那点子爵的俸禄吧，帝国的军队里不需要你这样的废物。”几乎是用吼的。
  几个亲兵已经过来要把他们轰走了，一个低级将官突然说道：“元帅，就算你要赶我们走，也得给个真实点的理由吧，不要用这种不可能完成的任务来找借口吧！”
  诺顿看着这个将官，怒极笑道：“好，我让你心服口服。”做了个手势。
  几个亲兵搬上来一个黑金石做的柱子，立在校场中央。
  乌黑的柱子上，一支普通的木箭静静的镶嵌在柱子中，箭头箭杆完美无缺。
  靠着王风这支箭，诺顿成功的将几个平日里仗着爵位在军队中混事的害群之马驱逐出了军队，心情变的大好。接下来，将自己早就看中的几个低级将官提拔到了刚才那些人的位置，吩咐他们好好训练，带着自己的亲兵，回到了军帐。
  军帐中，摒退了所有亲兵，诺顿一个人在里面，静静的思考。
  在这个非常的时刻，任何突然出现的无法掌控的力量都可能会给现在这个时局造成不可估量的后果，王风这个人，无法猜透深浅。幸好有查克和爱莎从一开始就把他给拴住了，至少，现在他还在自己的国度内进行着一些对自己的帝国有益的事情。
  有了，就这么办。诺顿不禁为自己脑子里刚跳出的主意乐了出来，嗯，好好斟酌一下，回去再和奇姆聊聊，看看他怎么看。
  主意拿定，立刻吩咐亲兵，去魔导士府上议事。
  王风和奇姆分开后，回到驻地。现在大家对他不在营地已经习以为常，何况他离开前和大家明确说过去爱莎家，大家更是放心，都在安心训练。
  神器的突然出现并没有干扰正常的魔法师和武士升级的大会，隆重的升级大会按期召开。但是，神器的影响毕竟还是改变了一些东西。
  因为神器的出现，所以魔法师公会和武士公会来了很多高级成员，所以顺带的，出席这次升级大会的高级人员也就多了起来，相应的，这两个普通的升级大会也就变的隆重了起来。
  自然，负责这次会议的人员也很聪明的把这次升级大会提高了等级，普通人员的升级成初级魔法师的测试就不能在这个升级大会上出现了，最差也得是初级魔法师的升级了。
  好在爱莎还勉强够格，不然的话惨了，这个小法师不把整个会场拆了才怪。
  查克也遇到相同的情况，不过也是勉强能进入。武士公会不但提高了等级，而且现场还会有公会的主席团参加。为此，把周围几个帝国内的所有等待升级的人员也都带了过来，彻底把这次武士升级大会变成了一个国际性的盛会。
  不过，带来的问题就是，有几个国家本来是敌对的，因此，可能会在升级大会上有流血事件的发生。同时，这次武士的升级大会，所有参加的人员要进行一次先期的选拔和淘汰，才能有资格进入大会。
  好在升级大会不是同时举行，所以王风还来的及分开指导。爱莎这个小妮子就交给他爷爷吧，和这个年纪大的法师长谈一次后，对他也是佩服有加，他老人家亲自出手，训练这个小妮子，还不是手到擒来。
  查克就有些麻烦，他的基础虽然不错，但和龙骑兵这些人没法比，也没有若汉这样的天生神力，自己只教了他一套绝刀，也还在熟悉阶段，还谈不上能以杀气御刀，唯一出现的一次还是因为自己被苍冥吞没后，悲愤所致。不过，中级的武士应该没有那么厉害吧。
  保险起见，还是多教他点东西吧，听说这次升级除了以前简单的力道技巧测试外，还加上了实战部分。每个要升级的武士必须能够接受别国高一级别武士的十轮攻击方可被承认，如果碰巧碰上了敌对势力的人，难保不会被趁机下手。
  哈林等人是最好的武士试招的人选，若汉也能帮上大忙。在两个人进行比试的时候，若汉经常有意无意的对其中的某人释放出一丝丝的杀气，这样，正在决斗中的两个人就必须分出精力来感受这股杀气，并判断正确的方位。这个，也是以后保命的本钱。
  几日后，热闹的魔法师公会的升级大会终于开始了，通过奇姆和诺顿的权势，轻松的取得了几个入场的资格，王风带着琳达和查克一起去观礼。
  大会在天城的皇家禁卫军校场举行，由皇帝亲自出席并主持，给足了魔法师公会的面子。当然因为皇帝出席的原因，能够进入会场的人寥寥可数。
  看这些出席大会的人们，非富即贵，但都没有什么好的位子，进门还得受到一群如狼似虎的近卫军的近乎抢劫似的搜查，只有少数一些位高权重炙手可热的人物可以免除，毕竟是皇帝陛下在场，安全保卫的工作一定要做到周全。
  王风等人也免不了被人搜查，好在这次出来，都没有带武器，只有查克随身带了自己的宝刀。但帝国兵马大元帅的公子，随便带把刀进个会场，又有谁敢说个不字。王风的寒铁一直在小臂上缚着，但跟在查克后面，也意思了一下就过去了。
  奇姆这个老头和诺顿在这里的地位好像是很高啊，一群人的坐位就在离中心皇帝的席位不远处的地方，也最靠近比试的场地。皇帝的坐位周围早就被一群近卫军密密的围着，周围几个人都是大人物，奇姆和诺顿也在当中。还有几个装束和奇姆差不多的，估计是魔法师公会的人员。
  因为重要人物太多，所以这次升级大会的水平也提了好多。几个军方的将领包括诺顿在内在皇帝陛下宣布开始后就不停的盯着场中。按照惯例，各个将领可以在这些魔法师中选择，充实到自己的魔法军团中。现在高级的魔法师会直接被特种部队的人员调走，大家只能在低级的法师中找宝了。
  整个场地都被一个巨大的结界笼罩，结界是由皇家近卫军中直属的魔法大队负责。另外，在皇帝周围还有一个小的结界，直接由奇姆这样的宫廷法师负责，保卫皇帝的安全。在主席台上，还有魔法师公会的人员自己张开的一个结界，保证主席台的安全。
  压轴大戏当然得等到最后才上来，因此，开始的升级都是初级魔法师的表演。
  初级法师这次升级说难不难，说容易也不容易。规则就是，用自己最拿手的防御魔法抵挡裁判员的一轮攻击，同时用自己最拿手的攻击魔法测试场中的黑金石，达到一分的深度即可，再有，就是在魔力测试水晶上达到一定的度数。
  魔力水晶是测试魔力值的一种魔核，注入的魔力不同，魔核会显示出不同的颜色，红橙黄绿青蓝紫，每高过一个等级，就变一个眼色，红色低，紫色高。初级法师需要达到橙色才可以。
  因为这回是皇帝出席的场合，所以一些实力较差需要靠运气过关的人员已经被先行筛选下去了，剩下的都是可以拿的出手的。
  爱莎排在第三个，前面两个都顺利的通过了。那两个都是男的，一个火系的，一个水系的，其中那个火系的已经人过中年了，还在冲击中级魔法师。不过，他的魔法造诣相当高，火系魔法运用的纯熟无比，魔力水晶更是达到了绿色的级别，看来年纪大，魔力也见长啊。两个人都是轻松过关。
  爱莎上场，大家都知道他是奇姆的孙女，而且是近年来少有的魔法小天才，所以几个裁判都不敢太为难她，象征性的攻击了几下，被爱莎轻松的用小风盾挡下。
  裁判们的刻意放水魔法师公会的几个高级人员岂能看不出来，其中一个甚是气愤，转身和帝国的皇帝陛下轻轻说了几句，奇姆听到暗暗叫苦。他居然要亲自测试自己的孙女，以体现魔法师公会的公正。
  皇帝陛下当然知道爱莎是谁，转头看了看奇姆，带着询问的眼神，奇姆点了点头，皇帝陛下准许。给皇帝行过礼后，这个法师走出结界，下到了场地中。
  魔法师公会的高级成员当然不是什么初级中级的法师，这个人至少已经到了中级魔导士的阶段了。比目前的奇姆只低了一级，他要亲自测试爱莎，当然不是象裁判故意放水那样简单了。不过，王风已经看到了奇姆的点头，对爱莎放心的很。
  中级魔导士开始低低的吟唱着咒语，他是一个水系的法师，不过这次发出来的是个稍微有些杀伤性二级的冰锥。直到魔导士的吟唱快要结束了，爱莎才低声的说了几个字，她用的还是风盾。
  一个入门的风盾就想要阻挡魔导士发出的二级水系攻击魔法，识货的人都对爱莎的托大深表不满。连诺顿都开始皱起了眉头。
  但事实显然不是大家预想的那样，一个尖利的冰锥箭一般飞向了爱莎，但在途中被一个风盾挡了一下，尖利的冰锥刺破了风盾，继续向前。但后面还是风盾，层层叠叠，不知道有多少个。爱莎在这么短的时间里竟然放了超过三十个风盾挡在面前，冰锥只突破了五层就告力尽，被风盾吹散了。这样的结果，足以让爱莎通过这个考核了。
  魔导士显然不能接受这个结果，在他以为，裁判临阵放水显然是这个女孩实力不行，为了法师公会的公正和荣誉，他决不能让这样走后门的人通过。惊怒之下，他放出了自己更加犀利的攻击魔法，四级的“水龙破”。
  一条晶莹剔透的水龙凭空出现，在空中翻卷几次后，魔导士伸手一指爱莎，水龙直扑爱莎而去。这下，连奇姆都座不住了，这样的魔法，由魔导士释放出来，估计周围的结界都不一定能抗的住，何况只是初级魔法师的爱莎。但自己身负保护皇帝的责任，实在腾不出手来阻止。
  爱莎也不敢大意，以最快的速度不停的释放风盾，这也是她能最快使用出来的防守法术了。水龙被魔导士操纵，一层又一层的击溃爱莎的风盾，但好强的爱莎却又快速的放出一个又一个的风盾来抵挡，魔导士操纵下，水龙可以不停的获得能量，所以不停的消耗着爱莎的风盾却不见减弱。
  僵持了许久，水龙也没有能够突破风盾网，这让魔导士显得有些尴尬，正要加大威力，上面传来一声沉喝：“够了，她只是个初级魔法师！”听到这个声音魔导士一怔，停了下来，收回了自己的魔法。
  他是个很正直的人，所以发现有问题才会自己出手，但却忘了对手只是个初级魔法师，想到这一点，他感到非常的抱歉，正想开口说些什么，爱莎已经说话了。
  “尊敬的法师，我已经挡住了您的攻击，那么请您也来挡我的一轮攻击吧。”
  这个莫名其妙跳出来的人所作所为的已经让爱莎暴走了。
uｕ书盟 ＵＵｔＸｔ.CＯＭ 铨文自扳粤读

江湖篇 第三十四章 发飙（全） 字数:6931
  天龙帝国的皇帝陛下这时候竟然轻轻笑了出来：“连我都不敢欺负的小精灵，这回，对面这位要倒霉了！”说话声音很轻，只有奇姆能听到。不过听他的口气，好像是把爱莎当作一个顽皮的小辈那样的无可奈何，奇姆也苦笑着摇了摇头。不过两个人都没有阻止的打算，反倒摆出一副看热闹的架势来。
  王风却是饶有兴味的看着那个魔导士从头攻击到尾。这是他第一次看到真正的风系以外的其他系的魔法高手使用魔法。
  这个老头竟然可以把水弄成那么一个形状来进行攻击，在王风看来，实在是太浪费了。想要把水龙维持那个复杂生动的形状，还要模拟动作的变化，至少要消耗一半的力量在外形的维护上，华而不实，这是王风看过以后的第一印象。
  不过爱莎表现的还是可圈可点的，在那样的压力下，能支持那么久，看来前段时间的特训还是有效果的。不过，看到她发飙，王风还是觉得很好笑。再看不远处奇姆和皇帝不怀好意的奸笑，马上想到，有人要倒霉了。看来这个丫头片子只有在王风身边的时候，才表现的象个淑女，不敢那么放肆。
  公会的那个魔导士显然没有想到爱莎会突然发飙，不过作为比起对手高出几个等级的魔导士，也不在乎对手的挑战，权当给这个小姑娘泄愤吧。
  于是，在一段简短的咒语后，水系四级防护魔法“水之极壁”罩在了自己周围，同时，因为好奇的缘故，在整个结界中释放出了朦胧的白雾，好让他和所有人都可以看到无色的风系攻击魔法的轨迹。
  爱莎已经开始了，她自己悟出来的魔法“刃风”开始在防护结界中呼啸，目标就是魔导士的水之极壁。
  外面的众人只看到结界里的白雾中显示出一道道风刃快速划过的痕迹，成千上万片风刃如同铺天盖地的大雨一般向着中心的魔导士攻击去，没有丝毫停歇。而且一道完成后，马上在瞬间又有另一道开始攻击。
  里面的魔导士猝不及防，被吓了一大跳。本来以为只是小孩子家家闹着玩，谁知道竟然有这么变态，而且这招竟然从来没有见过，也从来没有听说过风系魔法中有这样的魔法。好在水之极壁防御还行，总算挨过了第一轮攻击，但也被乱转的风刃消耗的差不多了，赶忙又加了一个水之极壁。
  不过他施法的速度显然比不上爱莎，刚刚放出的水之极壁已经瞬间被消磨光，他只好又补了一个，好在爱莎看着这样磨也没意思，所以收回了刃风。可怜的魔导士才得以喘息。
  魔法师公会的其他几个高级执事没有想到这种结果，一个在他们看来魔法刚刚入门的人竟然挡住了四级魔法水龙破，把一个魔导士逼的毫无喘息之机，虽然是只守不攻，但也是了不得的事情了。难道近年来天龙帝国的魔法水平上涨的如此之快吗？
  执事中的领头人转头看了看帝国的宫廷法师——大魔导士奇姆，只见他正笑眯眯的和皇帝看着下面，还有一句没一句的说着些话，皇帝也是一脸的笑容，但两个人丝毫没有惊讶的样子。难道他们早就知道会是这样的结果吗？
  下面的魔导士现在也尴尬不已，早知道这个丫头这么厉害，刚才何必跑下来现眼呢，让她过了不就完了吗？看来这些天龙帝国的人都知道这个小丫头的厉害，所以才刻意放水。真是的，老老实实看着就行了，胡乱爆发什么烂正义感，维护公会的公正，想到这里也是无比后悔。
  但事情好像还没完，爱莎小丫头竟然从衣服里取出了一支魔法杖。这时候魔导士才发觉，刚刚小女孩竟然是空手施法，竟然还放的那么快，现在拿出了法杖，自然是要放更大的魔法了。想到这里，魔导士这个悔呀，何必呢，自己好好的当贵宾不好吗？凑个什么热闹啊，只不过是个初级魔法师升职成中级魔法师，至于那么认真吗？
  心里低估着，手上却没敢闲着，把自己能释放的最厉害的防护魔法“水幕天华”放了出来，这本来是个给大规模军队施展的防护魔法，现在却用在一个人身上。
  就在爱莎拿出魔法杖的时候，查克和琳达不约而同的冒出一句：“有人要倒霉了。”王风也乐的看戏。瞟了一眼帝国皇帝，还是一副微笑的面孔。
  爱莎静静的等待着魔导士放出了他的最高级的守护魔法，这时才开始念咒语。由于拿着法杖，施法速度几乎快了一倍，但还是耗了和正常魔法师发出中级魔法相应的时间，可见施法的难度了。
  看着对面施法的爱莎，公会的魔导士忽然觉得自己一个“水幕天华”不太保险了。虽然爱莎并没有发出来什么魔法，但凭着魔法师的直觉，魔导士决定还是给自己再加一层防护。
  显然爱莎念的这段咒语众人都不知道，当然奇姆例外。不时和皇帝说上几句，估计是在给皇帝陛下解释双方使用的魔法。
  念完咒语后，结界内毫无反映，难道是爱莎在故弄玄虚？一时周围的观众都开始议论纷纷。
  王风却敏锐的发现，爱莎好像是故意在攒着自己的力量引而不发，好像在等待对方的破绽。
  不过既然号称是高级的魔法，水幕天华当然是非常耗费魔力的一件事情，不但如此，魔导士还发了两个。见对方念完咒语没有任何反映，也是很奇怪，但直觉告诉他肯定有问题，不能放松，因此还在努力的支撑。
  可能是旁观者清吧，其他几个公会的高级执事都已经感觉到不对了，普通的魔法念完咒语后自然会发出，但爱莎完成后却没有任何反映，但在爱莎的身后却有一股强大的魔法力量在蓄积。仔细感知一下，还是风的力量，但不知道为什么，没有发出来显然是不对的，难道是小姑娘无法控制，出现了魔法反噬？
  奇姆却不这样认为，看到爱莎把自己的技巧发挥的这么好，心里一阵得意。
  这是他和王风交流后突发奇想，想出来的。原来的魔法就是这样，发出来就发出来，发不出来就发不出来，和武功不同。不过，王风当时却提到，中国功夫中的使用技巧，蓄势，把力量积蓄起来，等待时机，一击制敌，正所谓静若处子，动若脱兔。来如雷霆震怒，收如江海凝光。
  当时奇姆大发感慨，魔法师一生追求力量的强大，魔法的高级，从来没有从这样实用的角度去探索魔法使用的技巧，他本来对魔法上的造诣已深，加上突然的启发，终于创造出了这种史无前例的魔法技巧。在后来爱莎进行突击训练的时候，教给了她。
  对面的魔导士还在全神贯注，丝毫不敢放松，但额角已经隐隐露出了汗滴。
  爱莎这边也已经感觉到自己已经不能再控制身后的这股魔法力量了，手一挥，彭湃的力量汹涌而出，以魔导士为中心，刮起了一股旋风。
  不，不能说是旋风，而是龙卷风，魔导士发出来的雾气已经被一扫而空，连外围的水幕天华，也被龙卷风吹的有些变形了。
  不光如此，龙卷风中竟然还夹杂着数不清的超级风刃，不停的在削弱防护的力量。外层的防护已经岌岌可危了。
  终于，外面的水幕天华变成了一片破碎的水滴，被龙卷风卷的无影无踪，毫无休止的旋风和风刃开始继续攻击内层。
  少顾忌一个防护，魔导士把所有的精力都放在了最后的这层防护上，压力越来越大，已经没有余暇让他再发一道防护魔法了。只能咬牙苦苦支撑，期望爱莎法力早点用光，结束攻击。
  爱莎在攻击开始已经想到了这个问题，所以把法杖拿了出来，迅速补充自己快要枯竭的法力，两个人开始比起了耐性。
  好在爱莎终究是年纪小法力有限，也慢慢撑不住了。见还是不能突破魔导士的防护圈，心下也有些着急，但现在有爷爷和老大在后面看着，怎么也不能丢脸。
  突然想起了在杀暴龙后老大教的方法，在同一地方不停的攻击，可以造成比分散攻击更好的突破效果。想到这里，魔法杖一挥，龙卷风散去。
  魔导士刚以为爱莎已经不行了，刚松了口气，还没敢放弃防护。就感觉有风刃攻击自己的护罩。吓了一跳，赶忙又紧张起来。
  不过这次不一样，这道风刃后面跟着无穷尽的风刃，同样的攻击点，同样的力道，连挡几十记后，终于挡不住了，水幕天华被破开一道口子，后面无数的风刃跟着冲了进来。
  魔导士大骇，危急之中一闪身，躲过了这排要命的风刃。魔法防护也因为他的分神，变的支离破碎。
  一排超级风刃刚巧不巧的击中了场中竖立的黑金石柱，坚硬的黑金石被爱莎这一连串的风刃不停攻击下，终于在一阵令人发怵的响声过后，从中断为两截，上面的一截轰然落地，切口处平滑如镜。
  魔导士被吓了一跳，刚转过头来，就看到一只又小又白的拳头出现在眼前，随后眼前一黑，什么都不知道了。
  先是查克打了个冷战，旁边琳达打趣道：“查克，你可要小心了，千万不要惹恼了爱莎，否则可有你受的了。”王风也在一旁用带着同情的目光看着查克，低低的乐着。
  爱莎自从开始练习克服束缚术后，身体好像强壮了很多，虽然不象武士的体能那么突出，但对付那个法师是绰绰有余了。
  王风很高兴爱莎能够不理常规，挥出这一拳。他知道，如果一旦陷入到常识的圈子里，想要突破就很难了。自己的武功不也是从不依常规开始才有的突破吗？爱莎以后的成就不可限量啊。
  主席台上的各个嘉宾包括帝国皇帝陛下和魔导士奇姆以及魔法师公会的几个高级执事和周围的达官显贵目瞪口呆的看着场地中央的魔导士被暴走的爱莎一拳打晕，然后慢慢的走出场地，满场的人张口结舌，没有任何的反应。
  这个小女孩还是那个初级的魔法师吗？
  天城中的大部分贵族们对查克和爱莎还是相当熟悉的，尤其是爱莎，从她刚开始学习魔法的时候起，大家每个人几乎都被她用魔法捉弄过，想不认识都难啊？
  不是大家不能防范她的捉弄，而是爱莎的身后的家族势力太大，而且每次这个小捣蛋鬼总是拉着查克一起来，两个家族的势力足够让天城的任何贵族心甘情愿的接受爱莎的任何无伤大雅的小小捉弄。况且，那会的爱莎除了爱捉弄人，长的也是很可爱的，就连皇帝陛下也时不时的会抱着爱莎哄一哄，一不小心还会被爱莎揪几根胡子下来，每次皇帝陛下都是乐呵呵的。
  这个捣蛋鬼的实力大家都是知道的，虽然她是个天才的小法师，但在这个世界里，毕竟魔法的东西，还是越老越厉害的。
  不过，刚才爱莎的几次攻击，大家也都看的很清楚，即使对魔法一无所知的人，也有人专门的讲解给他们听，目前大家都知道的就是，爱莎刚才使用的大家从来没有见过的魔法，而且威力超大。这点，那截断裂的黑金石柱已经完全说明了问题。在场的即使对魔法再无知的人，也知道黑金石是什么样的东西，也都知道要把那么粗的黑金石要切断需要多大的力量。
  爱莎那么年轻，能在短短的时间内获得这样的魔法和力量，其中的原因立刻被在场的大部分人归结到乐魔导士奇姆的身上。顿时，在大家的心目中，奇姆和家族的势力又上了一个新台阶，不少人都在盘算，什么时候该再去拜访一下魔导士大人了。
  与这些达官贵人不同，魔法师公会的几个高级执事内心的震动更为巨大。
  魔法师公会和其他几个公会一样，本来就是一个得到各国官方认可的一个以教廷为中心的超大的民间组织。各国官方看中的是他们掌握的一些高级魔法以及可以为各国培养更高级的魔法师，因此默许了他们的存在，而且只要不涉及国家的大的利益，官方基本上不干涉他们的活动。甚至还会主动配合魔法师公会进行一些日常的活动，并提供经费和人力等帮助。
  也正因为如此，加上魔法师在各国都受到的高礼遇，使的魔法师公会在普通民众以及低级的法师眼中，成了一个心目中的圣地。并能以通过魔法师公会制定的魔法级别为荣。
  同时，为了能够得到所有国家包括互相敌对的国家的支持，教廷自己组织了一批魔法优异的人作为自己的中坚力量，并控制了各系的最高级魔法——禁咒魔法来作为资本，换取各国的支持。谁也不想把有着相当力量的魔法师公会推倒敌对国去，而且大部分的国家都支持，也犯不上和这么多国家作对吧，因此，大陆上所有的国家都有魔法师公会。
  既然获取了所有国家的支持，那么也不能不给这些会员国家一些好处，于是，一些基本的法术可以直接在魔法师公会里学习，所有的魔法师也能得到公会公平的照顾。
  但教廷的这股力量也是各个国家的眼中钉手中刺，他们都是教廷从小培养的从各地搜罗来的人才，在他们心目中，教廷的荣誉是大于国家的概念的。
  当然，魔法师公会的杀手锏，禁咒，也可以在一定条件下给人参阅。就是当法师的级别达到了大魔导士，并且能够在本系魔法中获得重大成就或者为魔法师公会做出重大贡献后，允许该魔导士阅读本系禁咒魔法书一天。
  因为禁咒的威力巨大，因此，能够有资格阅读禁咒魔法书的人都成了各国争先拉拢的对象，所以，从升级到魔导士开始，如果立志忠于国家，国家就把本国魔法师的一切衣食住行全都包办了，期待魔导士可以阅读禁咒法术来增加自己国家的力量。
  今天的这个初级魔法师，竟然把一个中级的魔导士击倒，不管是用的什么方法，这是一个不争的事实。作为教廷从小培育的精英魔法师，被一个可以说是刚入门的人击倒，无疑是重重的在教廷的高层中打了一个耳光。
  另外这个小法师用的魔法，看架势和手法，只是入门的魔法风刃，却被她用的那么出神入化，巧夺天工。而且，最后的这一击，砍断了黑金石柱，绝对不是简单的风刃能够做到的，一定是在风刃上有了什么重大的突破和改良才能达到这样的效果。
  看爱莎的年纪，不象是能够进行这样的创造的人，那么改良风刃的人一定就是另有其人了。在天龙帝国用风系魔法，又能达到这样地步的人，就只有旁边的这个魔导士奇姆了。
  难道说，奇姆已经达到这样的境界了？如果刚才的魔法由奇姆来使用的话….风系的禁咒能力虽大，但要说轻易的切断这么粗的黑金石，估计也就是比这个效果略好点吧，什么样的改良能让风刃有这样的攻击力？
  还有，如果这个改良是奇姆做的话，那么他岂不是可以去阅读风系的禁咒了？这下天龙帝国的敌人可要倒霉了。回去得立刻让负责研习风系魔法的执事仔细研究一下，风刃怎么可以达到这样的效果。
  那个倒霉的魔导士已经被救醒了，几个负责升级的裁判把他扶到了贵宾席，脸上的伤已经用回复术治好了，一点痕迹都没有。但他显然是个相对正直的人，在经历了这样的事情后，还不忘很绅士的对大家宣布，爱莎小姐通过了考核。然后坐在那里一言不发了。
  其实不用他说，所有的人也都知道，能把中级魔导士在魔法防御中击倒的人，绝对有能力和他平起平坐了，爱莎只不过是升级成为了中级魔法师，对她已经是大大的吃亏了。
  不过魔法师公会的规定，法师升级必须有一定的社会经验，也就是必须在公会中或者其他公会中完成定量的任务。所以爱莎开始的级别是不够晋级的，直到王风完成了神器任务后才达到了要求。这样的规定，据说是为了防止魔法师一味的追求魔法力量而忽略了社会生活的历练，也有一定的道理。
  奇姆虽然很惊讶爱莎能够将黑金石柱砍断，但聪明的他没有任何异样的表情，看在周围人的眼里，就是一副本该如此的样子，连皇帝陛下都没有丝毫的动作和多余的话语，仿佛就是应该这样。
  周围众人的都忍不住高兴，看爱莎的表现，加上奇姆和皇帝的栽培，本国又有可能在几年后出一位至少是中级魔导士级别的法师，自然是件好事。
  魔法师公会的几个高级执事在贵宾席商量了一下，然后对帝国的皇帝陛下告罪，吩咐升级大会照常进行，几个人却都离开了会场，回到了休息的地方。
  本该有魔法师公会的高级执事观礼的魔法师公会升级大会却在刚开始的时候，所有的高级执事退场，隆重的大会也变的有些变味了。
  不过皇帝陛下却是很高兴，兴致高了起来，亲自主持下面的仪式，大会正常进行。
  因为爱莎的关系，几个本来趾高气扬的高级执事很没有面子的在帝国的权贵面前丢了一次人，让皇帝陛下很是解气，平日里这些人仗着自己在教廷任职，仿佛连帝国也不放在眼里了，皇帝早就看他们不顺眼了，这回他们自取其辱，皇帝心里乐开了花似的，直接吩咐赏赐。奇姆在旁边代替爱莎谢了。
  诺顿在一旁为爱莎的奇迹也惊叹不已。虽然早在爱莎和查克还是孩子的时候就和奇姆老头沟通过通婚的意愿，并达成了一致的看法。但看着这个暴走后的儿媳妇的表现，诺顿还是为查克捏了把汗，儿子啊，你以后可得小心了。
  不过，他早就知道爱莎之前的表现，对于这样的超水平发挥，所有的原因立刻都集中到了王风身上。这样的宝贝，怎么也不能让他在自己眼前跑掉。
  以后的大会在毫无悬念中完成了。本来为了组织好这次高级别的升级大会，特意进行了一次提前的实力选拔，能够出场的基本上都是实力达到了一定标准的，所以通过也没有问题，不过这次晋级魔导士的只有一个人，其他都是高级和中级法师。好在有爱莎这颗明日之星的出现，也为大会增色了不少。奇姆家族在这次升级大会后，在国内的声望又大大的提升了一大截。
  爱莎完成后就跑到王风他们的席位这里观看了，进来就炫耀，自己刚才那一拳不错吧，丝毫没有提自己在魔法上的表现，看来成熟了不少啊。
  王风还是很高兴的夸奖了爱莎最后的魔法表现，不过，爱莎却连连推辞，琳达偷偷问她原因，爱莎说道：“那个魔法对付一般人，可以算是很厉害了，不过，如果对手是老大的话，估计老大都不用躲，直接就可以随便走过来消灭我了，等到有一天，我可以想出能让老大对付不了的魔法的时候，老大再夸我吧！”
  王风看着这个特别的女孩，豪气顿生，说道：“好，我等着那天的到来。”
U优書盟 ｕuTXt．CoM 荃纹自板粤读

江湖篇 第三十五章 雇佣 字数:6955
  魔法师升级大会还是顺利结束了，基本上所有参加升级的人员都心满意足的升了一级。还算是圆满。
  会后，当然是去爱莎的家里去庆祝了。由于爱莎的出色表现，等他们到达爱莎家的时候，发现外面已经有不少人和马车在等着了。都是等待拜会奇姆大魔导士的各个权贵以及他们的下人。不过奇姆大魔导士好像还没有回来，都在门口等着。
  远远的就发现了这种情况，几个年轻人都没有上前，悄悄打了个商量，在没有惊动任何人的情况下，几个人都转了方向，改到了查克家。
  谁知道诺顿的家里竟然有更多的人，刚刚露了个头，发现不对的查克还没有来的及缩回来，就被一个眼尖的亲兵看到了。亲兵赶过来，直接报告查克，让他回家。本来查克还想溜的，但大门那边已经出来一群人围了过来，只好乖乖回家。
  王风几个人也被邀请，一起来到查克家里。进去才发现，不但诺顿在，奇姆连同帝国的皇帝陛下也在查克家。查克和爱莎立刻进去拜见，王风和琳达因为没有任何头衔，所以被安顿到了后院，等着他们。
  因为皇帝陛下在这里，所以周围的防卫很紧。进门就被搜身，好在今天没有带武器，而且查克少爷一力担保，也就让他们进去了。后院虽然不大，但周围至少有十几个禁军战士在站岗，虎视眈眈，紧盯着他们的一举一动，防止他们有不轨的行为。
  被人盯着琳达感觉很烦，直接回到了屋子里，王风也跟着进去，慢慢坐着。
  拜见皇帝果然很烦，王风以前在军营的时候，听到那些伙伴们说起皇帝，都是一股恨恨的样子，被他们影响，王风自己也对皇帝不是很尊敬。等到明白的时候，更加的对皇帝没有什么尊敬的感觉。现在更是对这个有着皇帝称号的人没有半点好感。
  反正外面有人看着，也不能随便走动，只好坐下来听听他们说什么了。
  好像在他们谈话的地方有什么特别的防护，声音一点都传不出来。哦，对了，应该是爱莎说的结界吧。厉害，竟然一点声音都传不出来。还是想想怎么应付诺顿吧。
  从诺顿第一次见面时的眼神就可以看出来了，估计是想从自己这里弄些东西出来了。经过这一次，应该是更激烈了吧。
  那次在奇姆那里射箭的黑金石柱不见了，估计是被诺顿弄走了，能从奇姆那里拿东西的人估计只有他了。这次爱莎出了这么大的风头，诺顿怎么也不会轻松的让自己过自由的日子的。
  看在查克的面子上，可以答应他的这些要求。和查克爱莎也是无亲无故的，不也把自己的东西教给他们了吗？还带着一帮龙骑兵的人，也不在乎多带几个。
  诺顿是个堂堂的将军，如果他以军人的方式来和自己堂堂正正的面谈的话，可以答应他的要求。但如果他要用什么其他的花招的话，哼哼……
  在后院的房间里坐了很久，还是没有人理会。周围的侍卫依旧在守着房屋的周围，忠心耿耿的完成着他们的职责。
  房间里只有王风和琳达两个人，呆呆的想了一会，觉得暂时没有什么事情好做，扭头看了看琳达。突然发现琳达正痴痴的看着他，见他转头，突然满脸通红的转过头去。
  王风突的感到一阵温馨，以前也有这样的感觉，想想，也就是和琳达独自在一起的时候才有。那会琳达不是和他说话，就是呆呆的看着他。
  自己在这个不同的世界里，也只有她能让自己感觉到温暖。忍不住轻轻的说道：“琳达，谢谢你！”
  琳达听后明显的震了一下，随后脸更加的红了，话也不敢接。两个人就这么呆呆的坐着，谁也不说话。，屋子里的气氛稍微有点尴尬，不过两个人却都很喜欢这样的感觉，谁也不忍心先开口破坏这种气氛。
  也不知道坐了多久，突然听到了脚步声，王风猛的惊醒，琳达也恢复了本来的神态，站起来走到门口。
  来的正是查克爱莎，此外还有奇姆和诺顿。周围的侍卫不知道什么时候已经都撤走了，看来皇帝陛下也已经离开了。
  诺顿和奇姆的脸色很严肃，和王风告了个罪，让爱莎和查克领着琳达出去了。王风知道他们有话要说，所以不开口，等着他们。
  两个人呆坐了一会，谁都不开口，王风也不着急，静静的坐着。
  诺顿干咳两声，打开话匣子，说道：“还是我来说吧。”
  原来这次皇帝陛下过来，是因为上次诺顿借着王风的弓箭把几个贵族军官踢出队伍的事情。那几个军官不甘心这样被赶出来，所以事后在军队里出动耳目，疯狂找证据，要在皇帝面前告诺顿滥用职权，打压下属。
  那些人在军队里也有些年头了，根深叶茂，明察暗访之下，终于发现，现在的军队里根本就没有一个人能射出这样的一箭。于是怀疑诺顿在黑金石上作假。
  但仔细看过黑金石柱后又发现，根本不可能在那上面耍手段。整支箭一气呵成，力贯石柱，丝毫没有投机取巧的行为。在上面查不到证据，在军队里又找不到人，所以这些人权衡再三，联名上奏，说帝国兵马大元帅私蓄武装力量，图谋不轨。
  这项罪名当真不得了，虽然凭着诺顿家族和皇家的关系以及诺顿的一贯表现，再加上奇姆从旁作保，皇帝陛下相信诺顿没有进行私下的阴谋，但总得给这些人一个交待。于是，皇帝陛下勒令诺顿在两个月内解决此事。
  本来诺顿想和奇姆一起设计把王风控制在手中，但奇姆和王风畅谈过一次后早就了解了王风的一些为人，而且并不愿意设计王风。所以诺顿把计划说出来后，立刻遭到了奇姆的反对。直接劝说诺顿断了想要控制王风的念头。王风现在是朋友，如果算计他，估计立刻会变成最可怕的敌人。
  根据奇姆对王风的了解，奇姆劝说他和王风直说，以王风对待朋友的态度，应该会帮这个忙，所以两人现在过来和王风商量。
  王风一直没有说话，等他们说完。两人也不知道他是什么意思，等着他开口。
  王风轻轻一笑，说道：“既然你们这么直言相告，我也不难为你，我可以帮你解决这个问题，但我不会亲自去。”
  两人不解，对望了一眼，又看向王风。
  “我可以把如何射箭交给你们，或者你们指定的人，但我不会亲自出手。”王风接着说道。
  两人又惊又喜，这正是两个人希望的最好的方式，忙不迭的点头。
  紧接着王风说道：“不过你要答应我两个条件。”诺顿想也没有想就点头，示意他继续。
  “我现在是佣兵团长，得为一帮人考虑，所以，这次算是帮助军方完成任务，你要给我相应的佣兵报酬。”
  诺顿立刻答应：“没有问题，冒险者公会和军方的合作关系很好，这个容易。还有一个条件呢？”
  王风笑了笑，道：“我要你送我二十个资质绝佳的精灵弓箭手，两个月后，一半的人回来给你交差，一半的人跟着我做佣兵。”
  这个条件提出来，诺顿却犹豫了一下。本来军中弓箭手的精锐就少，精灵因为天赋异禀也就成了各国弓箭手抢夺的对象，但真正能成为精锐的却不是等闲之辈，除了天赋，还要有更加辛苦的训练才可以。其间耗费的人力物力着实不少，还不算加上为此耗费的心神辛苦。这样训练出来的人，还不能达到王风的水平，而想让王风训练的人，也正是这批人。
  王风轻易就要十个，诺顿还真有些舍不得。不过他乃是帝国内首屈一指的决断家，稍稍一权衡利弊，马上做了决断。能用十个精灵弓箭手换来王风为帝国出力，绝对只赚不赔，而且留了十个人在王风身边，正好有意无意的监视一下，如果王风对帝国有什么其他的心思，也能立刻得到消息。估计王风也是这么考虑，为的是让自己放心。想到这里，心中纵使有万千舍不得，也要答应了。
  狠狠的点了点头，答应了王风的要求，王风淡淡一笑，突然转头对奇姆说道：“奇姆大法师，爱莎今天顺利升级，还没有庆祝呢！”
  奇姆见谈成了交易，也很高兴，立刻说道：“没问题，就借着诺顿这里一并庆祝了。诺顿将军，就麻烦你一顿酒饭了。”
  三人互相望望，都哈哈的笑了起来。
  诺顿的效率很高，第二天一早，就有一队二十人的精灵弓箭手来到狼军的驻地报道。十男十女，难得诺顿找的这么平均。
  从举手投足可以看出，他们是一群经过了良好的训练的士兵。单从眼光就可以看出，他们是一群从生死沙场历练过的勇士。
  哈林对他们很欣赏，不为别的，只为他们也是同样的军人。
  和琳达不同，这些精灵更多的表现出一股彪悍的气息，即便是女精灵也不例外，少了很多琳达身上的轻灵，而多了太多沉稳。
  二十个人整整齐齐列成两排，军容整肃，等着王风安排，王风很满意诺顿给挑的人选，个个都值得培养，看来诺顿为他们下了不少功夫。
  整个狼军里只有琳达一个精灵，这队精灵战士正好让她带着，毕竟同是一个种族的人，说话也方便。
  多了这二十个人，狼军又多了一批远程攻击的好手，战力大增。
  嘱咐了琳达先行安顿这些人，有狼军的下属来报，有贵客到访。
  来的人是由哈林安排在冒险者公会的人带回来的，带路的人先通知了王风，这几个人是来和王风谈一笔雇佣事宜。
  到天城的第一笔生意，当然得重点照顾一下，王风立刻迎了出去。
  来人是个中年的男子和两个随从，一身富贵打扮，站在庭院里正在仔细打量狼军的驻地。
  王风一眼就看出，这个中年人有一身功夫，不过，比起现在的哈林等人，还要差点。两个随从还有些看头，不过在王风眼中，也是一击必杀的对象。
  带路的队员给双方互相介绍。看到眼前这个年轻人居然是佣兵团长，中年人眼中闪过一抹惊奇的眼色，不过一闪即逝。
  中年人是劳德世家在天城的负责人多普先生。这次劳德世家有一批货物和人员要送到远在火神帝国的首都，碰巧最近所有的高级佣兵团都在等升级大会完成和近期的拍卖大会，所以一时找不到可以雇佣的佣兵，货物又很急迫，只好退而求其次，找相对较低级别的佣兵团来完成这个任务。
  虽然狼军现在是一级，但是有冒险者公会的特权，而且神器又是他们找回来的，所以第一个找上了。
  多普先开了口，但却没有说有关任务的事情：“这里的地势不错，你们挑选的好地方，可攻可守，真该死，我的人怎么以前没有发现这么个好地方。”说完，狠狠的盯了后面的一个随从一眼。
  不过多普确实是错怪了这个随从，这片驻地，狼军买下后，把周围的环境特地改了一下，一些建筑被巧妙的推翻重建，更换了些位置，从外表上看，没有什么特别的，但真正懂行的人，一眼就可以看出这里的布置进退有据，攻守兼备，实在是下了番功夫。
  王风接过话头，说道：“如果多普先生觉得这里不错的话，我可以考虑把这里转让给您，价钱好商量的。”见面就谈钱，一副奸商本色，但也把两人距离拉近不少。多普呵呵干笑几声，带了过去。旁人暗暗好笑。
  王风把多普让进客厅，琳达已经乖巧的端上来茶水，没有侍女奴仆，只好靠自己人了。
  客气了几句，王风问起这次任务的情况，多普这才详细交代。
  这批货物价值不低，由于两地的差价，加上官方支持，可以赚不少的钱。劳德家族在火神帝国名声煊赫，得到了国家的认可，独家经营这类货物，所以生意做的有声有色。因为成本很低，但利润可观，所以也有不少人走私。不过，最方便的就是直接抢劫货品，转手就可以发财，所以路上不是很安全，每次都需要雇佣大批的人手。
  劳德家族是在近百年间崛起的的一个经商世家，几乎在大陆各个国家都有生意，人手虽然多，但分散在各处，保护各地的产业，所以，货物的运输经常雇佣佣兵。
  以前一直和一家高级佣兵团合作愉快，但自从神器出现后，几乎所有的佣兵团都紧盯着神器的归属，以及神器护送的天价任务，再加上最近天城的热闹，所以，高级的佣兵团现在都不接任务。
  而且此次还有几个随行人员也要跟着返回火神帝国，不敢有失，所以决定多找几个低级的佣兵团一起来完成这个任务。
  王风不以为甚，狼军目前表现的确实是不够声势浩大，也难怪人家会多找人手。冒险者公会的制度保证了能够升到高级的佣兵团一定是人才济济，经验丰富的老手，能获得雇主的信任也是应该的。除了路上杀死暴龙，碰巧完成了找寻神器的任务，但也是被动完成的。狼军目前还没有正式从冒险者公会接受过一项委托，相当于说没有任何的佣兵经验。
  也许是找回神器给了雇主一些实力上的信心吧，这才找了上来。不过听多普的意思，还要找其他的佣兵团一起来完成任务。
  根据货物的价值和人员的重要程度，这次多普给出了一万金币的代价，不过这一万金币要和其他佣兵团一起分配。
  在冒险者公会轮值的人员不敢决定，所以带了雇主回来请示。
  王风对这次任务保护的物品不太关心，但是对货物的目的地却很感兴趣。从奇姆老头那里知道，这个大陆上能发出火系禁咒的魔法师只有在火神帝国才有，而王风现在念念不忘的就是如何把寒铁炼化成刀。
  从多普的谈话中，王风还发现了另外的一些东西，不过王风没有点破，自信满满的点头道：“如果你们相信，我们完全可以独自完成这个委托；如果你们不信的话，我们至少要五千金币，负责护送你们上路，至于另外的五千金币，随便你们找什么佣兵都可以。”
  多普从王风眼中看到了这种极端的自信，但心下踌躇再三，还是决定再找一个佣兵团，保险起见，毕竟狼军只是一个一级的冒险队伍。
  当下决定了行程，赶的很急，就是明天出发，多普自己也要随行，王风点头答应，派人和多普一起到冒险者公会登记了任务，领取了部分定金，所有人员都回来准备。
  几个核心人员被王风召集起来商定委托的事务。琳达，哈林，若汉都有出席，此外还有两个原龙骑兵的小队长，另外还有在冒险者公会轮值的兄弟。
  先把委托的情况大致说了一下，让众人都了解了内容，随后分派人手。
  帝国这里需要留一些人常驻，由哈林负责，从狼军的人手中抽出二十十几个一起留守。爱莎和查克短时间内估计不能离开天城了，诺顿送过来的这些弓箭手需要很快的调教，必须带在身边，另外挑了十个原来龙骑兵的成员，加上琳达和若汉，王风自己也去，定下了这次任务的初步人选。
  弓箭手和龙骑兵原来的装备就不错，目前还不用更换。吩咐哈林，在天城一定要盯紧形势的变化，随机应变，自从神器出世后，好像大陆上有些风云突变，一定要早做准备。
  若汉不解，问了出来，王风解释道：“我们那里有句俗话，小心无大错。看斯诺被他父亲强留下，最近的魔法师公会和武士公会的大动作，帝国高层连皇帝都开始出现并关心一些事务了，应该是有些事情要发生了。堂堂帝国兵马大元帅要换几个人也值得这么大惊小怪吗？可见背后一定有些什么不寻常的事情发生，大家要小心点。尤其留守的哈林，平日多注意消息，任何的风吹草动都不要忽视。”
  想了想，继续说道：“我把水晶卡给你留下，尽量分批把里面的金币提出来，需要人手和钱物就从里面动用，我们需要有我们自己的耳目。”哈林表示明白，但是还是问道：“为什么要把钱从水晶卡里兑出来呢？”
  王风道：“如果有什么战事发生，谁能保证水晶卡还能变成金币。有金银在手是最保险的，以后的酬劳也要照此办理。”哈林点头应了。
  琳达接着问道：“老大觉得这次任务会有问题吗？”
  王风赞许的看了她一眼，笑道：“当然有问题，什么货物紧急到连几天都等不了。所有的商家和佣兵团都在对神器议论纷纷的时候，突然有一家要急着离开天城，而且还不敢找高级佣兵团，找上我们来护送，你不觉得奇怪吗？”
  “而且从多普他们几个身上就可以看出，他们本身有不俗的实力。还需要大张旗鼓的保护，说明路上不安宁。带着大宗价值不菲的货物，还要加上几个帝国的负责人，不怕被一网打尽吗？而且雇佣低级佣兵团，摆明了是给盗贼们抢劫用的。”
  听着王风的话，琳达疑惑道：“难道他们想要转移视线？把值钱的东西放在明处，还雇佣两个低级的佣兵团护送，让路上打主意的人把注意力集中在货物身上，而让暗中更加重要的东西或者人身安然离开？”
  哈林皱着眉头道：“什么东西值得他们这样做？或者什么重要人物？”
  王风把自己的想法说了出来：“应该是物件，不是什么重要人物。他们有自己的保护力量，重要人物一定有专人保护，不需要雇佣佣兵团的人。”
  “而他们要保护的东西，应该就藏在这些随行人员身上，即使遇上不测，价值高昂的货物也能让有心抢劫的人忽略其他的东西，从而让真正要保护的东西安全到达。”
  “但他们又雇佣了我们，说明他们不怕或者不会认为我们会抢这些东西，或者我们根本对这些东西没有兴趣。而让另外一个佣兵团加入，完全是为了以防万一。”
  “我们狼军虽然说找到了神器，但还没有到让所有人都认可我们能力的地步。我们今天轮值的兄弟说，他们到公会没有犹豫，直接找上了我们，说明他们对我们进行过了一些调查，但我们的底细不是什么人都可以查的出来的，能查到的只有我们几个还是一级的佣兵，这样他们还相信我们的话，那就不寻常了。”
  眼光扫视了一下狼军的这些核心成员，问道：“谁能告诉我，什么东西是我们即便是知道也不一定会要的，什么东西是值得用这么大宗货物打掩护来护送的，什么东西是他们最想通过借盗贼的手消灭护送的人也就是我们而掩盖消息的？”
  听了他一连串的问题，哈林若有所悟，神色凝重的说道：“老大，莫非你认为他们想要掩护的东西是……”
  若汉好像也想通了，抢着说道：“是疾风，神器疾风弓！”
优悠书盟 UuｔXＴ.ｃｏｍ 全汶吇版越读

江湖篇 第三十六章 出发（全） 字数:6901
  若汉这么一说，大家也都明白过来，开始考虑更深一层的问题。
  单从老大的考虑来看，这个可能性还是存在的。不过劳德家族为什么会对神器和发现神器的人这么关照呢？
  唯一有可能的就是他们是神器的拥有者。神器在狼军手中呆过不少时间，流落在外更加的时间长了，一定有什么不为人知的秘密存在。
  谁都不想自己手中独一无二的利器被别人知道其中的秘密，而神器的主人又不知道神器到底落在狼军手中多长时间了，更加不知道神器之前是在什么人手中，冒险者工会的任务中也只有找回神器，并没有要找到曾经的拥有者，要想知道，自然得从狼军这里得到了。
  狼军的人都很年轻，也不见得从神器身上能找到什么，但劳德家族顾虑德估计是神器流落在外的一百多年中到底有什么人经手过，研究过吧。
  估计这一路上不会风平浪静，劳德家族的人一定会想尽办法查探狼军到底知道了什么秘密，对自己会不会有威胁，如果可能的话，把危险扼杀在襁褓之中也是很正常的。
  这样就解释了为什么劳德家族的人自己功夫那么高还要雇佣两支队伍来进行运送了。本家族的人，加上一只中级的佣兵队伍，再加上一不小心遇上的要抢劫货物的匪徒，消灭一支一级的冒险队伍还是可能的。
  至于为什么选择这个时候，估计是因为劳德家族在帝国内还是要给奇姆和诺顿两大家族的面子，不敢把爱莎和查克也牵涉在内，所以挑选了这个他们都不能前去的非常时期。这样即便狼军出了事情，两个年轻的贵族也能保全，不会对天龙帝国的官方造成什么刺激。
  因此，这回任务大家要万分小心，不能大意。这毕竟是狼军在冒险者公会中的第一件官方任务，也不能砸了狼军的招牌。
  给众人提醒后，让他们整理行装，王风自己到奇姆那里去请教关于火系禁咒法师的事情并辞行。
  听到王风要走，奇姆也有一些不舍。和这个小伙子相处不长时间，但很是投缘。不过即便是帝国的宫廷法师也不能阻止别人进行正常的冒险活动，所以，他很热心的把火系法师的事情给王风讲了一遍，并亲笔给大师写了封信，要王风带过去。凭着他的名头，那位法师也应该给个面子。
  辞别奇姆，和爱莎查克也都一一告别，两人虽然心中想去，但目前的状况却让他们不得不留下来。
  回到驻地，狼军的人和新来的精灵弓箭手都训练有素，出发的东西已经收拾停当，就等明日一早出发了。琳达和若汉分别带领两个不同的队伍，交代一些需要注意的问题。
  见王风看过来，两人都默不作声，重重的点了一下头，看来已经把会议上的考虑都和队员们商量过了。提醒了大家要注意安全，所有人都轰然答应。
  回到自己的房间，静静的打坐过了一夜。
  一早，王风率队出发到内城的城门口等多普。
  出门后发现，自己这些队员的军队习气太重了。早先的龙骑兵们还好，跟了王风这么久，也习惯了他发明的这种貌似懒散的但很有效的防御队形，几个人随随便便的站开，看似不堪一击，但实则兼顾到各个方向。
  诺顿挑选的这些弓箭手却是一丝不苟，排着整齐的队形，装备统一，加上动作一致，显得气势非凡。王风不由的皱了皱眉，把琳达叫过来吩咐一番，琳达过去和那些精灵交流起来。
  从军队出来的人就是有一点好，服从命令，琳达过去吩咐了几声，二十个精灵立刻打乱了阵形，变得稀稀拉拉的。连脸上的神色，看人的眼光都温柔了许多。不过，目光飘到王风这边时，明显的时带着不解和不屑。
  周围的其他狼军人员看到精灵们的这种眼光后暗暗发笑，毕竟他们和老大相处时间短，还不知道老大的厉害，竟然怀疑老大的决定，有时间得给他们好好的上一课。
  多普的人动作也不慢，而且可见是经验丰富的，货物的整理和打包处理的非常合适，恰到好处的和运送的车辆配合，不会发生摇动和坠落。同时包裹的非常严实，即便是在包裹外面，用手触摸也不能探测出里面是什么物品。
  严格的说，货主对携带的货物是不能对负责保护的人员进行隐瞒的。这是冒险者公会接受任务的先决条件。但是明眼人现在想都不用想，这些没有外人见到的货物和这次任务委托的货物肯定是大不相同。
  另一支佣兵团也到了。这支佣兵团虽然在天城并不是特别高级的佣兵团，但目前也是二十五级五十多人的高级佣兵团了。成员也是武士居多，但有两个魔法师。佣兵团名字叫“热血”。
  对于狼军，热血的人显然没有放在眼里。热血的团长，一个又高又壮的人类武士根本没有管旁边的王风等人，直接和多普打了个招呼，开始分派人手。
  看这些人的样子，如果不是掩饰的太好，就是和多普他们没有任何特别亲热的关系，倒像是真正的商队和佣兵团的关系。王风没有说话，心里却在活动，看来还进一步的观察，才能确定这次到底是不是多普在搞鬼，不过小心没大错，还有一路呢，走着瞧吧。
  热血的人颐指气使的样子，让狼军里新来的这些精灵弓箭手愤愤不平，跟了王风一段时间的其他队员反倒是一点反应没有，都在那里悠闲的坐着。若汉甚至嘿嘿笑着说道：“太好了，有人肯自己出头辛苦，省了我们好多事情啊。”周围几个狼军的成员纷纷点头。
  多普在一旁观察，暗暗高兴。本来，狼军突然多了一批精灵弓箭手，让他猝不及防，不了解底细。但现在看来，他们和已经掌握资料的狼军成员还不是很融洽，至少行动上不一致。说明在狼军的内部还存在没有协调好的因素，这样会影响狼军的整体实力，万一有事情的话也会相对好控制。
  马上悄悄吩咐人员去查查这批弓箭手的底细，同时把王风和热血的团长叫到一起，相互介绍。
  热血的团长名字叫做奥特，是一个三十级的武士，人近中年，但还是孔武有力。
  对着王风，满脸的鄙夷，大大喇喇的说道：“这趟任务我们热血完全可以胜任，你们就不要多事了。不要以为你们可以找回神器，就觉得很了不起了，在这个行当，还是靠实力说话的，不是运气。”
  转头看了看多普，觉得还是应该给他点面子，又看看周围狼军个个年轻的样子，心下也不忍，自己也有过年轻的时候，所以接着说道：“我们负责探路，消灭盗贼，你们就负责保护货主和货物吧，你们经验不足，呆在队伍的里面，不要乱跑出来，可能会安全点。记住，路上听我的指挥，不要乱行动，遇上事情，可以活的长一些。”周围又看了看，转头走了，去安排自己的人员。
  看来这个人还不算是太差。不过王风可以理解，在天城能接到任务，一般的佣兵团一定是经过了无数的辛苦，而狼军仅仅是凭着找回了神器就得到了这个冒险者公会的特权，运气的成分太大，估计所有在天城的佣兵团都对此有意见吧。
  这次任务，总得有一个人做总指挥，王风虽然指挥队伍冲锋杀敌比较多了，但保护商队还是第一次，奥特看来做过很多次了，经验丰富，就听他的安排好了。自己也可以从旁边学习一下，以后如何应付这样的队伍和任务。既然他自己跳出来了，王风也没有反对，按照他的吩咐就是了。而且他的安排很大程度上也是对狼军的照顾。
  和自己的队员们交代了几句，也没有辜负奥特的好意，安排自己的弓箭手在货物和货主的外面戒备，外面是武士，定下了基本队形，就等奥特指挥出发了。
  热血的人安排在前后，并派了几个人打前站先出发，然后才到多普这里来安排他们商队。
  多普派去查弓箭手的人也回来了，带回了一些资料。
  这次多普的任务很艰巨，既要把一些重要的东西带回去，还要把狼军的人也带回去，必要的时候还得做好武力解决的准备，所以带了几个好手。
  狼军的资料一定要查清楚，这样对付起来才有把握。虽然现在上面并没有要求要对付狼军，但早做些准备，未雨绸缪也是好的。
  因为有爱莎和查克的关系，即使要动手的话也得在帝国的版图范围之外，这样才不至于激怒天龙帝国。真是麻烦啊，这些一级的冒险者值得家族这样做吗？
  但他千算万算，还是漏算了狼军现在和帝国军方的特殊关系，更加不知道这些精灵是现在帝国的特别部队的弓箭手当中的精锐。当然，这样的秘密事务即便是稍微低级一些的直接军方人员都不一定知道，何况只是在商业上的一个大家族而已。
  漏算了和军方的关系也属正常，但更要命的是劳德家族根本不清楚哈林等人的底细。派来调查的人只是从冒险者公会的资料中查到他们都是一级的冒险者，直接反映到了上面，根本没有进行深入的调查，所以，在劳德家族的资料中，哈林等人只是一级的武士冒险者。
  所有的货物都是用比马慢的多的负重兽拉的，这种魔兽负重能力惊人，脾气也很好，经过驯化后，可以担当运货的任务，而且体形庞大，见了一般的魔兽也不害怕，除了走的慢以外，没有什么其他的缺点。
  狼军的人分布在货物周围，货物足有十个大的行包，所以各人也散的比较开。王风和若汉琳达走在最前面。
  启程后大家开始都很放松，毕竟这里还在天城的范围内，除了军队，还没有什么盗贼团或者组织敢在这里抢劫货物的。
  一天并没有走多少路程，主要是因为负重兽走的太慢。少了魔法师，也不能在路上进行修炼，很是烦闷，好在热血的人走的地方多了，边走边聊各地的见闻，途中也不是很无趣。
  中午只是在路上休息了一下，到晚上才宿营。
  扎好营地后，王风安排狼军的老成员担任警戒，把新到的精灵弓箭手叫了出去，白雪也跟在后面，琳达和若汉也都跟了出去。
  离开营地一段距离，旁边有一座小树林。仔细听了听周围，没有什么动静，让琳达和若汉在远远的地方看守，安排好这一切，才开始对精灵弓箭手们说话。
  这些弓箭手都是在军队中出类拔萃的军官，凭着多年的军旅生涯积功升到现在的位置，突然被要求从军队来到这个名不见经传的佣兵团，心里也不是很能接受。
  虽然抱着学习的目的而来，但看到狼军所有人的年纪以及表现出来的懒散的作风，这些弓箭手都有点不以为然。看今天那些小伙子的样子，好像还想教训自己这一队训练有速的精灵，真是不自量力。如果不是想从这里学点东西，才不会对他们客气。
  王风也不多废话，很直接的说道：“我知道你们对早上的命令不以为然，但你们非常认真的执行了命令，很好，不愧是训练有素。”
  听到这里，所有的精灵都觉得很受用，努力的挺胸抬头，表现的更加气势非凡。
  “但是，你们所有人都对那个命令不理解，我也知道。为什么我们要用那样松散的队形给所有人造成一种纪律散漫的模样，相信你们也都能猜到，为了不轻易暴露我们的队伍真正的实力。”王风接着说道。
  “出发的时候已经给大家说过了，这次的任务可能会很危险，所以，适当的实力保留是非常必要的。不过，真正要采用那种队形的原因并不是因为我们要保留实力。而是增加我们活命的机会。”此言一出，所有的精灵都露出不解的表情，但多年的训练他们还是一言不发。
  王风笑笑，说道：“我知道你们不信，不过我们可以试验一下。”
  试验的方法很简单，就是精灵们在树林中穿行，白雪在树林中袭击，精灵们可以用任何方法，保持队形也好，单个突破也好，只要他们能够安然通过这个不大的树林就可以。
  树林说大不大，说小却也不小，正常通行也得盏茶时间，足够白雪在里面进行一些骚扰了。
  精灵们很兴奋，也有些愤怒。足足二十个精灵弓箭手，一个由帝国中最精锐的弓箭手组成的小队，在任何情况下都可以在最短的时间内通过这个树林。王风这么做，明显是对他们的极度轻视。他们也憋足了劲，摩拳擦掌，准备在这次测试中给王风和整个狼军一个下马威。
  琳达那边是起点，若汉这边是终点，只要能毫发无损的到达若汉这里，就说明精灵们的队形是正确的，如果不能，那么今后的训练就要完全的服从命令。
  远处的若汉听到这个测试内容，偷偷吐了一下舌头，开玩笑，在白雪的袭击下毫发无损的通过树林，狂化后的自己也不一定能做到。还要保持队形，什么样的队形对白雪有用啊，弓箭手们有的乐了。不过他们既然敢对老大的决定有怀疑，那就应该被教训一下。
  毕竟这些精灵是自己的同族，而且也是目前自己的部下，所以琳达还是很热心的提醒大家要小心。对于这个美丽的同族，精灵弓箭手们还是比较认可的，都点头表示明白。
  精灵们的速度还是很可观的，虽然没有经过琳达那样特意的练习轻功，但还是比一般人要快很多，转眼间，二十个精灵都消失在树林中。白雪也悄无声息的融入了树林中。
  王风远远给琳达做了个手势，要她小心，自己慢慢的踱到了若汉这里。精灵们还没有出来。
  这是很正常的，如果这些精灵们出来了，那才叫不正常呢。虽然王风踱的很慢，走到若汉那里至少花费了正常走路的几倍时间，但一个精灵都没有看到。
  刚刚在慢慢走的时候已经听到了树林里的声音。白雪还是有分寸的，只是很轻微的“骚扰”他们，不会出什么大事的。
  又过了好半天，才在树林的边上出现几个精灵的身影，不过个个都衣衫褴褛，仿佛在荆棘丛中打过滚一般。白雪也突然出现，到了王风身边，静静的趴着。
  等到精灵们全都出来，看王风时再也没有原来的那种目光。
  王风看着个个被抢劫过一般的精灵，说道：“在军队中，或者敌人看到气势如宏的队伍一般不会进行袭击，但在少量部队的情况下，要保命的方法一定得面面俱到，时时小心才行。我们的队伍虽然很散漫，但是他们并不是什么都不做，所有的行动都是有目的的。”
  精灵们经过刚刚的测试，现在听话的时候都若有所悟。他们现在也明白了为什么狼军总有几个人便走还要和队友倒退着说几句话才走，自己这些人对他们还不屑一顾，现在想想，他们应该是借机观察和警戒后方。
  趁热打铁，王风接着吩咐：“你们按照今天其他队友的那种队形，多注意，再走一遍试试。”这回弓箭手们没有马上进去，反倒是聚在一起讨论了一会，才又重新走近树林。
  王风带着若汉，一起走到琳达这边。等着精灵们的再次出现。
  这次的时间比上次短了很多，再次出现的精灵们身上虽然多了更多的被蹂躏的痕迹，但明显的士气还很高昂，二十个精灵分工非常明确，各个方向都有专门的人员防守。不过，这样的配合显然不熟练，还是被白雪都骚扰了个遍。但比起上次来，要好的多了。
  每个人都准备了自己的行包，让精灵们把被白雪撕坏的衣服换下，只是对他们说：“你们的配合还不是很熟练，以后多和其他的队员一起交流，单一兵种再怎么配合威力也是有限的。象白雪这样的魔兽近身后你们就一点办法没有了。好了，今天的训练到此为止，我们回营地。”
  这回精灵们毫不犹豫的轰然答应。
  回到营地，王风让大家休息，自己去和奥特商谈以后的事情。
  精灵们经过这次，神情都很沮丧。看到他们的样子，狼军驻守的一个成员对其中一个精灵说道：“被白雪欺负了吧！觉得特别没有面子吧！没关系，狼军里这么多人，除了老大，谁没有被白雪欺负过啊，慢慢的就习惯了。”
  精灵们很奇怪，围住他问道：“你们也被白雪教训过？”
  “呵呵，我们那会比你们还要重视我们的队形和气势，结果被老大命令白雪骚扰了几天后，大家都慢慢习惯了现在这个样子。其实现在这样也挺好，互相配合也更加熟练，一个人只要注意一个方向，自己也不用担心周围，其他的方向都有战友负责，攻击和防守都更加有效了，比以前一味的注意整齐和雄壮的那会，战斗力大的多了。”这个成员接着开导。
  “还有啊，如果要注重气势的话，谁能比的过若汉啊。你没见过，若汉在兽乡那会一个人发出的气势，硬是让兽乡的外围魔兽动都不敢动，三个人从魔兽群中走过，和在后花园散步似的，那才叫真正的气势呢。”这个成员羡慕的说道。
  这些队员除了琳达和若汉，谁都没有见过王风发威的那次，但都见过了若汉的表演，除了对若汉羡慕外，其他的都是对老大的敬仰。所有的人都知道，狼军里现在所有人能达到现在的成就，都和老大脱离不了关系。
  琳达这时候走过来，对精灵们说道：“抓紧时间休息吧，后半夜还要轮值，明天还要赶路。”大家齐声答应。琳达接着说道：“从明天开始，弓箭手要在行进中和大伙一起进行协同防守配合，并要练习一些简单的发力方式，学习新的箭术。”
  这是精灵们来的最终目的，所有大家都很配合的按照吩咐去做事了。
  王风也和奥特商量完了今后的事宜。大的方面没有变，还是狼军负责保护货主和货物，热血则注意周围的警戒和迎敌。不过晚上狼军要参与轮值。
  多普对这样的安排也没有异议，这样可以更好的监视狼军的人，在自己的眼皮子下面，可以更好的观察，也可以在平日的闲话中，旁敲侧击的了解一下狼军的人对神器到底知道多少。
  对狼军来说，这样的安排可以有更多的时间进行自己的训练和磨合，让狼军具有更强大的战斗力。虽然热血的人负责外围，但必要的时候，狼军也是要进行支援的。
  因为负重兽行动缓慢，所以这一路要耗费不少时间。也意味着多普可以有更多的时间来观察和了解狼军，路上的盗贼也有更多的时间来觊觎这些物品，而狼军则有更多的时间提高自己的能力。
  这一路上估计也不会太平无事，但毕竟第一天已经安然度过了，该来的也总会来的。
Ｕ滺书萌 ＵuｔＸｔ．cOｍ 诠蚊字板阅渎

江湖篇 第三十七章 信仰（全） 字数:6767
  接下来在帝国的日子可以说是风平浪静，真正危险的并不是在天龙帝国境内，而是离开帝国后的终点风神帝国和必经之路水神帝国。
  王风对水神帝国和风神帝国毫无概念，只是凭着这两个名字对其国家有个初始的印象。
  接触到魔法后，知道了魔法分为几个不同的系别，每个系都要借助神的力量才能够发挥。从这个意义上来说，魔法根本不应该是人世间的凡夫俗子能够掌握的力量，根本就是神的意志和力量通过魔法师这个代言人在这个世界的体现。
  每个国家信奉的力量不同，代表着信奉的主神也不同，所以国名用神的名字来体现既体现了国家的尊贵，也充分体现了对神的尊敬。
  不过然王风不理解的是天龙帝国的命名。如果天龙帝国信奉的是龙，那么和神龙帝国所信奉的龙又有什么不同呢？
  带着这个疑问，王风在一次宿营的时候问了问琳达。
  琳达这几天一直在和精灵弓箭手们交流箭技。在平日的路上，他们都是以精灵语言交谈。精灵语言晦涩难懂，除了真正的在精灵族中长大的精灵们，其他别的种族根本不懂。
  因为人族的分布广泛并和各个种族都有交流，所以人族的语言成为了大陆的通用语。各个种族的人都会人族的语言。
  精灵语交流使得所有想知道精灵们交谈内容的人都死了心。而琳达和这些精灵们则在肆无忌惮的谈笑风生中分享着各自不同的对弓箭的体悟。
  琳达和这些人接受的训练不同，军队的训练方式体现的是杀阀，更加讲求一击必杀，是更加实用并将伤害体现到最大的箭法，而琳达相对来说，弓箭的攻击更加像是一种轻灵空旷的艺术。
  精灵们最主要的目的还是学习王风的那招威力惊人的箭术，这招琳达已经给它取了个好听的名字，叫做“灵击”。
  学习灵击最难的倒不是如何控制精灵特有的灵气按照特定的方式旋转，而是让这些从来没有想到过自己体内还有这种不可思议的灵力了解并能让自己控制这些力量。这种气感的培养琳达刚开始还是在王风内力的帮助下才入门的，现在没有王风的帮助，效果自然差了很多。
  不过这些精灵们学习的很刻苦，对琳达的话深信不疑。每天除了正常的警戒工作外，即便在走路的时候也在默默的思考，努力的寻找那种灵动的感觉。
  各个精灵都已经开始慢慢领悟，琳达却没有了用自己种族的话语聊天的对象，不过，她并不感到难过，因为，没有了这些精灵们的纠缠，她更可以和王风走在一起了。
  这天，大队人马都扎好营地，各自休息了。王风看左右无事，狼军的人都在各自修炼，其他的杂务都已经安排妥当，琳达若汉也都在忙，所以，叫了白雪，在离营地不远的一个小山包上，坐着静静的看着天空升起的两个月亮。
  有一个月亮正好是满月，看着这轮圆圆的明月，王风心中莫名的升起了一阵思乡的情绪。满月如果在自己的世界的话，应该是团圆的日子，王风已经多年没有享受过团圆的感觉了，自从父母死后，王风就已经没有家了，更提不上阖家团圆了。
  轻轻叹了口气，耳中传来了一丝若有若无的脚步声。现在整个队伍中，能够达到这个境界的，只有练习过轻功的琳达了。
  远远看到王风呆呆的看着天空，琳达忽然觉得王风现在有些无助，不由的走了过来。在她的心中，只希望能和王风一起面对所有的事情，不管是开心还是不开心。
  在白雪和王风中间坐了下来，琳达轻轻的问道：“风，你在想什么呢？”这是琳达第一次面对面的没有叫王风老大，而是直接喊他的名字。话一出口，琳达已经满脸通红，但心里却有一种期待，不知道王风听到这个称呼会有什么反应。
  王风心里正在默默的想着一些家乡的事情，突然听到琳达的这个称呼，敏感的他立刻从中听出了浓浓的情意和关怀。一丝的郁闷立刻烟消云散了。
  虽然离开了自己生活的世界，离开了许多生死与共的朋友，但是在这个世界自己也交了许多同样的朋友，更重要的是，还有琳达这样的一个红颜知己在默默的关心和喜欢自己，想到这里，心中由于思乡所带来的不快立刻抛到了脑后。
  王风轻轻的伸出左手，抓住了琳达的右手，什么话也没有说。但两个人却都在心中荡漾着一股浓浓的情意。琳达更是心中激动万分。
  另一只手轻轻摸了摸白雪，白雪乖巧的趴到了两人身前，王风说道：“我在想我原来的世界的一些事情。”
  琳达看着他的手一下一下的从白雪的头顶滑到尾尖，过了好一会才开口道：“可以给我说说吗？”
  王风笑道：“当然可以。不过你先回答我一个问题。”琳达歪头看着他，王风笑笑，把天龙帝国名称的问题问了出来。
  琳达一只手在王风手中，感觉很不习惯，但在她内心中又期望王风的手永远不要放开。听到王风的问题，把知道的东西在心神皆醉中默默的整理了一遍，才慢慢开口娓娓道来。
  的确，很多国家的名称和其皇室贵族所信奉的主神有关。出于各种各样的原因，每个国家的主神各不相同。
  有些皇室和贵族出身的魔法师，由于自己的体质决定了自己可以修行那个系的魔法，相对而言，在国家中占了主导地位的这些人所仪仗的主神就成了国家推崇的对象。
  加上各个国家的贵族们为了保持血统的高贵，经常在上层之间彼此通婚，这样导致在几代以后，贵族中的法师们统一的都只能修习一个系的魔法，因而，在这个国家中，这个主神就更加神圣不可替代。慢慢的这些贵族以神的名字为自己的国家命名。
  当然，以同一个神的名字命名的只有而且只应该有一个国家，但信奉同一个神的另一个国家不满这个国家侵占了神圣的名称，因而发起了后世称为“正名”的多国战争。
  当时参加大战的多达几十个小国家，以不同的神灵为中心，分成了若干个小战区，每个战区的国家都在争着自己信奉的主神的名称。
  经过几十年的鏖战，终于那些势力大的国家慢慢的把和自己争斗的小国家吞并，形成了更大的国家，正名的战争也慢慢的接近了尾声。
  但各个战区还是有几个不甘失败的小国，于是他们的势力慢慢集合，终于，几个不同的战区的几个小国联合了起来，成立了名为天龙的国家，这个国家因为成员复杂，各个战区信奉各个神灵的都有，取长补短之下，成为了又一个能和各个主神名义的大国相抗衡的势力。
  后来，各国基本上平息了周围的战乱，因为周围都是以不同神灵命名的国家，所以一时间各国也找不到和其他国家开口的理由，毕竟神灵之间是不能也没有战争的。
  杂牌军天龙帝国，在后期的战争中已经展露了他们的实力，没有国家敢轻视，而且经过几十年的战争，所有的帝国都已经筋疲力尽，实在没有多余的人力物力来支持又一场战争了，所以不约而同的，几个国家纷纷派出和平使者，订立了和平条约，大陆上的格局才慢慢稳定成现在这个样子。
  这也是现在天龙帝国的发家史。
  王风了解了这个过程后，不禁对这场荒唐的战争摇头叹息不止。
  随后，想到一个问题，这场战争既然是人族的战争，那么现在各个种族和平相处的情形又是如何出现的？对于这个问题，琳达也不是知道的很清楚，只知道从出生起，世界就是这个样子了，也没有人给他们解释，大家都见怪不怪的和不同种族的人和平共处着。
  稍稍侧着头，看着琳达也在轻轻的抚摸白雪，王风不禁问道：“琳达，你们精灵有什么信奉的神明吗？我倒是听说，最厉害的魔法师都是精灵，你们信奉哪个？”
  琳达转头看看王风，突然轻声的笑道：“风，如果我告诉你，我们精灵族的魔法师根本就没有信奉任何主神，你会相信吗？”
  王风道：“当然相信，即便你现在就告诉我，主神是信奉你们精灵的，我也不会奇怪。”
  琳达看着王风，似乎在判断他这话的真假，王风笑着说：“你的话，我从来不怀疑。”
  心中荡漾着从未有过的幸福的感觉，琳达感觉都有些轻飘飘的了。但还是记得王风的问题，接着说道：“我们精灵和人类的信仰不同，我们并不对那些高高在上的神灵有任何的好感，所有精灵种族中没有一个种族供奉这些神，我们有我们自己的神灵。”
  王风终于明白了，这可能是不同种族文化上的诧异，应该和原来的世界里汉族和契丹族不同的信仰一样。
  琳达这时好奇的问道：“风，你原来的世界也有神灵吗？”
  “有的，有很多。”王风接过话头，细细的把自己映象中的神明过了一遍，然后才开始慢慢讲述。
  “我们的世界里有很多的神明，也有很多神明的故事。在我们那里，神明的世界并不是这里这么单纯的几个不同魔法系的神。”
  “那你们的神是社么样子的？和我们的一样吗？”
  “我们的神灵不是只崇尚力量的，很多时候，我们的神只是保佑我们。有保佑我们风调雨顺的龙神，护佑一方的土地，有让人福如东海的福神，也有让人财源滚滚的财神，有让人寿比南山的寿星，总之，我们的神明都是在一个或者多个方面保佑我们人间百姓的神。”
  顿了顿又说道：“虽然很多的时候，神明并没有给我们带来我们企盼的东西，但是毕竟在心中，神明还是给了我们无数的希望。”
  琳达很好奇的说道：“你们难道没有元素之神吗？就像风神，水神这样的？”
  “有啊，我们有专门负责行风的风婆婆，也有负责打雷闪电的雷公电母，各个江河湖海都有分管的水神，土地就是专门管理土的，应该算是土神吧。”王风这时候才想起，原来自己的世界里连神明都不比这里少，真是有趣。
  “人们生活中的大部分涉及到的东西，都有神灵在保佑。吃饭有灶神，每年过年的时候都要拜祭的。看门有门神，而且还有两个。生儿育女有送子娘娘，还有住在月宫中的嫦娥仙子，吴刚和玉兔，每到八月中秋都会吃月饼，赏月。那时候的月亮就像今天这样，又大又圆。”说到这些，王风突然觉得自己原来的世界还是很精彩的。
  琳达显然从来没有听到过这么多新鲜的事情，尤其是作为神明还要管人间老百姓这些琐碎的生活小事，更是让生活在这个神明高高在上的世界中的精灵十分的不理解。
  王风说上了兴头，给琳达解释自己的世界中什么是过年，怎么样子庆祝。八月中秋是什么日子，小时候和家里的人怎样过中秋。并把后羿和嫦娥的故事给讲了一遍。
  听到那里这么盛大的节日，普天之下所有的人都在庆祝，琳达不禁向往。而且后来这么简单的两个人的故事，还能牵涉到神明中的王和后，还有十个日神，人们吃了仙丹就可以成为神仙，琳达不禁被这个凄美的爱情故事深深打动。
  “你们的世界到底有多少神灵啊？”琳达惊讶的问道。
  “不知道，没有数过，也数不清。在我们的世界里，从盘古王开天辟地，到女娲造人，后来又有各种各样的神仙，数不过来。有四方大帝，文曲星，武曲星，上中下八洞神仙，二十八星宿，三十六天罡，七十二地煞，太多了数不过来，按照我们的传说，天上的每一颗星辰都是一个神仙，这还不算其他更加有名而且不是以星辰命名的神。此外，还有天兵天将不计其数，你说我们有多少神？”
  琳达吐了吐舌头，调皮的样子惹人发笑。接着问道：“那么，风，你们的神里面有没有管两个人的爱情的神呢？”
  王风道：“有的，在我们的神中，有一个叫做月老，他就是管天下人的姻缘的。每个人从生下来开始，月老就把一根红线系在他身上，而红线的另一端，就系在你的宿世姻缘的那个人身上，所以，我们管两个人有姻缘，通常就说‘千里姻缘一线牵’。”
  听着王风的话，琳达还有些许的害羞，而且可能今天听到的新鲜的事情太多，一时消化不了，不再问这些不熟悉的事情，琳达开口问些自己熟悉的：“那你们有战斗的神明吗？”
  “有，很多，哪吒，托塔天王，二郎神，好多好多，不过，我们并不是按照风火水土这样划分的。我们的祖先在很早以前就有太极阴阳五行八卦等区分，神灵有时候也按照这个来排位。不过，估计你应该不会懂这些的。”
  琳达却是很好奇，缠着他非要让他说个明白，王风只好耐着性子给他讲自己从医药中了解的阴阳五行相生相克的变化，没想到刚刚才讲了一会，琳达已经叫着听不懂了。
  王风看着突然调皮起来的琳达微笑了起来，心中充满了这个小妖精可爱的面孔，明白她因为最近的一连串事情，怕自己有什么想不开的地方，特意的逗弄自己，让自己开心的。
  琳达看着王风微笑着看自己，脸立刻红了，羞答答的低下了头。
  知道了这个美丽精灵的心思，王风心中泛起温暖的感觉，继续给她讲故事。
  “在我们那里，人可以修行成仙的，也就是成为神明。”看着琳达惊奇的目光，王风说道：“我们有很多神都是人们经过修炼而变成的。也许我们那里的神比你们的对尘世间的众生更加的怜爱吧，也比这里的神更加给人们机会。”
  在琳达从小到大的记忆中，也从来都没有人可以变为神的历史，虽然精灵并不信奉人类的那几个魔法神，但也是有神明的。想要从普通的精灵一跃而变成神，精灵连想都不敢想，怎么可以对神这样的大不敬呢。
  不管对王风的说法有如何的惊异，精明的精灵还是从王风的话语中听出了一些，问道：“你说的神对世间众生都怜爱，难道非人的其他也可以成为神明吗？”
  “当然，不但人可以，世间万事万物都可以。”摸了摸白雪，接着说道：“如果不是我和它来到了这个世界，说不定白雪在那边已经可以成为妖仙了。”
  突然听到又冒出一个妖这个不懂的东西，琳达头都大了。不过既然能带个仙字，那说明了白雪的等级应该不是一般的魔兽那么简单的，恍然大悟似的，说道：“怪不得白雪那么厉害，原来都快成仙了。”
  白雪听到说它，抬起头来看看他俩，呜呜叫唤几声，又低下了头。
  伸出白皙的小手，摸了摸白雪光滑的皮毛，琳达问道：“风，你在你的世界里最崇拜的是哪个神？”
  显然没有料到琳达的这个问题，王风想了一会才说道：“不知道，我小的时候，跟着我父亲学习医道，那时候，我最崇拜的神是神农，扁鹊，华佗。他们都是医道圣人，救死扶伤，活人无数。可是当我的父母死后，我到了我那边的狼军中，那时候我心中没有那些保佑众生的神，只有两个字。”
  对王风的一切都关心，所以，琳达很急促的问道：“什么字？”
  王风眼中的光芒闪了一下，一字一顿的说道：“修——罗！”随着两个字的说出，周围的风都好像停顿了，四面说不出的肃杀，白雪也感觉到了什么，跳起来呜呜几声，四周了望，白色的狼头左右扫视，周围的青草都感觉到了压力，两个人一头狼为中心，向着四面倒伏。
  琳达突然打了个冷战，向王风那边靠了靠，担心的说道：“风，不要这样。”
  王风长出一口气，情绪稳定了下来，白雪也慢慢趴到了原来的位置，王风柔声说道：“琳达，吓到你了。”
  琳达见他已经恢复，摇摇头说道：“没有关系。”
  “还想听我的事情吗？”王风轻轻的问，琳达忙不迭的点头。
  “我从军营出来，报仇后，就没有再杀过人，那段时间最多的就是游历天下，顺路也采药救人，没有什么追求，也没有什么压力，可以说，那是我最逍遥的一段日子。在那段日子里，我反倒是没有什么信仰，心中也没有什么神明的存在。”
  停了停，接着说道：“然后我就到了这里，听到的就是各种魔法种族，还有从来没有见过的东西，那时我在想，应该是上天在惩罚我，让我到了这个陌生的世界中，无伴终老，从此回不去了。”
  看着琳达，王风微笑着说道：“直到最近，我才明白，上天并不是惩罚我，而是在成全我。让我来到这个和原来的世界没有任何关系的地方，又给了我这么多的朋友，而且最重要的是，我找到了我的红线那头的女子，我想，从我生下来那天起，月老就已经把我的红线系到了你身上了吧。”
  听到了王风如此直接的告白，琳达满面通红，嘤咛一声缩进了王风怀里。王风看着美丽的精灵，手中也抱的更加紧了，心中却是从未有过的满足。
  远处营地里都已经安排妥当了，依偎中的两个人没有受到丝毫的影响。听到一阵脚步声从那边过来，看到这边的情形，那人的脚步也停了下来，很识趣的转头回去了。
  王风能听的出来，那是一个原来的龙骑兵，虽然很想知道他要说的事情，但实在是不想破坏眼前的温馨感觉，所以王风没有起身。
  估计也没有什么大事，这些狼军的成员不管是原来的龙骑兵还是新加入的精灵弓箭手，都是经过严格的军事训练的，如果有要紧事，估计不会让自己和琳达继续的。
  温馨的感觉没有持续多久，虽然自己的属下很识趣，但总有一些不识趣的人打扰别人的好事。
  也怪王风的耳力超人，两人人轻微的心跳声中，突然传来一个不和谐的声音。那是从远离营地的一个树林中发出来的。
  白雪的感觉也很灵敏，耳朵竖了起来，头也转过去，盯着那个方向呜呜几声。
  琳达也从白雪的异动中察觉道了异样，从王风的怀中探起头来，问道：“怎么了，风？”
  王风看着那个方向，轻声说道：“没事，几只小老鼠而已。”
优u书擝 ＵutxＴ．ＣｏＭ 诠蚊子坂越镀

江湖篇 第三十八章 冲突 字数:6737
  从小山包上下来，回到营地，告诉守夜的人要小心戒备，同时亲自去通知了热血的人。
  奥特并不是很相信这个年轻人的发现，不过，他知道，在一起执行任务的过程中，最好还是保留足够的信任，所以什么话都没有说，直接吩咐自己这边值勤的人也要小心。
  虽然奥特这么想，但他周围的人可不一定这么想，一个轻佻的声音问道：“请问你是怎么发现有人在注意我们的，啊？我们这里这么多人都没有发现，莫非你们一个一级的好运佣兵团比我们二十五级佣兵团的岗哨还要厉害？”随后是一阵嚣张的笑声。
  “笨蛋。”王风心中想着，什么话也没有说，转身就走。
  料不到王风的脾气这么好，这么明显的侮辱都可以忍受，奥特心中对王风评价高了几分。本来不相信，现在倒是相信了几分。突地想到白雪，奥特立刻变得深信不疑。那头狼完全可能发现自己这边的岗哨发现不了的东西，而且这次王风亲自来，一定不会是无的放矢的。
  那个队员还在对着远处王风的背影狂笑，想到王风走的时候那种更加不屑的眼神，明显的对自己的热血佣兵团不满。
  一路上热血的所有人都在有意无意的想看狼军的笑话，但狼军却从来没有什么过分的表现。这次如果自己这边什么话也不说，照做，那也不过是多加小心一点。但是，这个该死的傻瓜，为什么这么冒失，不但显得自己特别的傻，而且让热血整个陷入了一个尴尬的境地。
  忍不住心中烦躁。冲着那个大小的队员狂喝一声：“闭嘴！”
  声音之大，让所有人都吓了一跳。远处的王风都回过头来，看了一眼，不过，这次的眼光中却包含也一丝赞许的成分。
  不好在这样公开的场合之下训斥自己的队员，奥特大声的给自己的人下了加强警戒的命令，有意让王风这边听到。
  王风没有理会，直接回到了帐篷中。受王风原来带的帐篷的启发，这次狼军给每个人都配了一个定做的小帐篷，而且奇姆给每个帐篷都加持了个风之守护，这样即便在荒野中，帐篷也可以抵挡普通魔兽的一击之力，而给帐篷内的人一个准备时间。
  王风的帐篷琳达给布置的很舒适，而且两边就是琳达和若汉，虽然王风并不觉得需要他们特意的保护，但两个人还是每次都很默契的把帐篷扎在王风帐篷两边。而且总会安排一个精灵和一个龙骑兵的人在前后驻扎，四面围住王风。
  这样的安排，也没有人觉得不正常，佣兵团的团长，自然要有自己的岗哨。但在别人眼中，评价却是不一样的。
  多普给自己的情报中又加了几笔。
  “狼军没有什么特别表现，总是热血的人在警戒远方。”
  “狼军的人很懒散，几天来除了第一天精灵们，其他人没有很好的队形，乱成一团，很容易击破。精灵们最近好像也被影响了，队形也很散乱。队长的领导能力有问题。”
  “热血的人挑衅狼军一个武士，对方没有理会。需要注意，武士年纪很轻，不应该有这么好的修养，除非是实力差。武士队长是个狂战士，所有人要注意，不要激怒他。谢天谢地，那些人没有挑衅到他。”
  “热血的人挑衅狼军的一个精灵弓箭手，弓箭手怒，但小队长压下。精灵们很服从命令，需要特别注意。”
  “团长实力即使高也有限，每天需要安排人员保护。没有见过他发号施令，所有命令都是小队长发出的。”
  “精灵小队的队长和武士小队的队长每天都要守护，和团长的关系不一般。”
  “狼军的人发现我们的外围人员，可能是那头狼的原因，需要注意，外围的人员不要靠的太近。”
  “狼军的团长和精灵队长有暧昧关系，两个人一起很长时间，需要注意，可以的话加以利用。”
  “今天和狼军的人交谈中没有发现关于‘物品’的信息，可能他们都不知情。”
  “一直没有发现狼军团长的武器，怀疑其没有武器。”
  看着自己的报告，仔细想了想今天的事情，觉得没有什么再需要补充的了。多普慢慢把这些折成一个卷，叫来一个心腹，吩咐他给外围人员转交出去。特意安排的这种速度慢的负重兽，就是为了可以很方便自己的人在前方准备。
  吃亏在没有魔法师，所以王风他们没有发现多普这边传递消息。不过热血的魔法师却发现，每天在扎营后不久，货主这边总会有一阵阵魔法波动，但都以为是魔法师在进行恢复和冥想，所以没有注意。
  一早，大家又开始忙碌。昨天晚上的小心戒备什么都没有发现。可能是那些人小心没有靠近，也可能是王风的情报错误。
  王风和奥特照例到多普这里商量一天的行程。基本上没有什么变化，天气也不错，没有下雨，还可以按照一直安排好的日程行军。路线上也正常。
  今天就能到达距离边境城市匹克城最近的一个补给点索姆镇，可以在那里进行一下充分的补给。然后就需要经过大概五天的路程才能到达边境城市匹克城。而且这段路程是相当难走的山路。
  这段山路一路上没有任何的补给，而且山路只有两个负重兽并排行走的宽度，加上货物，有些路段就只能一个一个通过。地势崎岖，很是难走。
  王风和奥特都是第一次走，所以听多普说完后，都若有所思，多普也不说话。其实他已经说的很明白了，过了明天，可能就会有危险来临了。大家都在各自想着应付的办法。
  不过，总有人不识趣。昨天那个大笑王风的人又开始在营地那边大声嚷嚷开了。
  “什么烂情报，害我们昨天晚上瞎紧张一夜，什么都没有，你们这些好运的小子还有什么可说的，让你们跟来已经不错了。如果我是货主，早就把你们打发走了，浪费金币。怎么，小子，不服啊，不服来比比啊！你们这些乳臭未干的小子，敢来吗？是男人就出来，我们比比！！！”
  三个人虽然不知道发生什么事情，但听这个声音已经明白了。多普和王风的眼光都集中到了奥特身上，奥特是个明道理的人，不然也不会成为热血佣兵团的团长了。
  眼前的事情，再明显不过的，是热血的人在挑衅狼军的年轻人了。可能所有的人都觉得狼军能够找回神器，全靠的是运气，所以，即便是在合作的过程中，也总有一些人在想方设法的打击狼军的人。
  经过昨天晚上，王风亲自过来和奥特说明有人窥视，生怕自己不够重视而有什么祸事发生，奥特也明白王风的用意，冲这份心意，不管有没有敌人，奥特也很感激王风。所以，今天一早，奥特已经把王风当成了平等合作的伙伴。不管人家幸运也好，实力也好，都是个可以合作的佣兵团。就算是只有幸运，那又如何，有个幸运的伙伴总比有个倒霉的伙伴要强吧。
  但昨天晚上自己已经狠狠的教训了那个家伙，怎么还在这里乱说话。奥特忍不住心中的火气，跑出来看。王风和多普也跟了出去。
  场面上还是很多人的。东西都已经收拾好了，等待出发。可能等他们三个商量的时间，热血的这个家伙又忍不住挑衅。
  人员分成三方，多普的人在一旁看热闹，也没有伸手管。热血的人一拨，打头的正是昨天狂笑的大汉，后面的人都在后面，嘲笑的眼神看着对面狼军的人。大汉的一只手指都快要伸到若汉的鼻尖了。
  奥特和多普出来时，都吓了一大跳。虽然很多人都没有办法分清狂战士和普通人类战士的区别，但多普和奥特这点眼力还是有的。把一个狂战士激怒是什么后果，两个人是一清二楚的。而且若汉的巨斧就握在手上。
  不过，两人很快发现，是虚惊一场。现在的若汉，连眼皮都没有抬，灵活的挥舞着那把巨大的战斧，正聚精会神的削一个木条，周围的几个武士好像没有感觉似的，笑呵呵的在看着那个这时候恍如小丑一般的大汉。
  旁边的精灵已经有几个忍不住了，他们是什么出身，即便在帝国的军队里，一般的军官也不敢和他们如此说话，这个小小的佣兵团的武士算什么，竟然敢侮辱狼军的人，这让高傲的他们是在忍不下这口气。周围的狼军武士居然还在看热闹，不过，他们的队长自己都忍了，也不能指望他们能有什么作为了，这样的人，羞于和他们为伍。
  几个精灵已经把弓拿在手里了，眼光都向琳达瞟了过去，只等琳达一个指示，他们有信心，有能力让这些不知死活的佣兵们从此闭上他们讨厌的嘴。
  奥特连忙喝止住了那个大汉，大汉虽然嚣张，但对自己的团长还是很服帖的，所以半句废话没有，直接转身走回自己人那边。
  多普和王风都面无表情，看着奥特制止那个大汉，随后过来给两人赔罪。
  人家的团长这么给面子，精灵们也不好继续深究，但还是狠狠的瞪了那个家伙一眼，手才离开了弓。
  若汉这时终于停止了刮削那个木条，拿着刮好的木条递给琳达，说道：“琳达，又做好一枝。”声音平静，一点都没有生气的口气，仿佛刚才的事情没有发生过似的。
  王风走过去，冲着若汉轻轻的点了点头，若汉也心照不宣的回应了一下，大家开始各自忙碌。
  队伍出发了，前面就是补给地，对长期在外的这些佣兵们来说，醇香的美酒可能比金币更能刺激他们前进的速度。不过再快，也被负重兽慢吞吞的步子拖的慢了下来。
  琳达走到王风身边，轻轻的对他说道：“风，今天早上的事情不对劲，好像是多普的人故意挑起来的，那个家伙也是被利用了，多普的一个随从和那家伙聊了一会，那个家伙就找上来了。我看的很清楚。”
  几个人在一起时，一直是琳达担任警戒和侦察的，所以王风对她的话深信不疑。
  琳达接着说道：“不过，这个家伙这么一搞，有几个精灵已经忍不住了，都跟我说要去教训一下那家伙，我压下去了，但他们几个好像都有些怨言了。这样下去对狼军很不利呀。”
  王风轻轻嗯了一声，说道：“再给那些家伙一次机会，可以一而再，但不能再而三，事不过三，如果他们再挑衅，就给他们点厉害瞧瞧，记住，不要出人命。”琳达点头应是。
  索姆镇已经在望，大家的心情都很高兴，打前站的人员已经把镇上一个最大的酒吧兼客店包了下来，等着大家去休息。
  酒店的客房并不多，但长处是有一个特别大的独院牲口棚，便于存放负重兽，是长途运送货物的商队首选的休息补给地。而且楼下就是酒吧，是随队的佣兵们最喜欢的场所，所以，整个客店经常客满，也是多普他们固定的补给点。
  前站的人给多普早就准备好了房间，其他的房间明显不够两个佣兵团的人住，但除掉守夜的人员，加上有大部分热血的人都希望在酒吧中厮混，所以留下的房间足够狼军的人休息的。不过王风也没有太过分，男女分开，让几个人挤一个房间，还是给热血的人留下了足够他们挤挤休息的地方。
  不管酗酒不酗酒，佣兵们都会到酒吧坐坐的。略微修整一下，若汉已经带着那些武士冲下了酒吧。相对来说，精灵们仿佛对酒精的诱惑毫无反应，也许是因为军队中训练的关系吧，又或许是精灵的天性，都在屋子里呆着，没有人去凑热闹。
  安顿下来的多普又开始了今天的工作，多普的记录还在增加：
  “今天负责挑拨两个佣兵团关系的斯菲尔竟然让那个佣兵去挑战那个该死的狂战士，真不知道死字怎么写，幸好今天狂战士不在状态，没有发作。另外，很让人怀疑关于狂战士的说法，他们不是很容易被激怒吗？”
  “热血的人果然很好骗，只要给他们喝点酒，随便说点什么话，打击一下他们的自尊，立刻就发火。除了团长和几个魔法师，其他人都是头脑简单的武士，容易利用。”
  “狼军的队员一直没有谈论神器的事情，看来参与者就是他们原来的队员。”
  “狼军详细的情报也传过来了，最早的人数是六个，其中三个都有很大的后台，现在都不在队伍中，另外三个都在，分别是团长，武士队长和精灵队长。目前没有表现出有什么势力在他们后面，得想办法探探这三个人的底。”
  “外围人员尽量不要在山路上露面，等出了天龙帝国再行动。但可以在山路上布置一些东西，让两个佣兵团消耗一些精力。”
  “狼军新招的武士和精灵都是生手。对大陆上很多的常见东西都不熟悉，没有见过世面，很像是第一次出门的样子，应该好对付。目前重点应该放在三个首脑身上。”
  “晚上会安排他们再次挑衅一次狼军，看看有什么反应。最好他们是靠运气得到神器的，希望他们不了解其中的秘密。”
  发送了记录的消息，多普迫不及待的赶到了楼下的酒吧，想要亲眼观察一下由他的人导演的挑衅场面。
  楼下的佣兵们壁垒分明的分成了两拨，狼军的人在一边，每人一杯麦酒，都只浅浅的喝了一点，相互低低的聊着。另一边是热血的人以及多普安排的人，大家都喝的差不多了，每个人都喝了不少，正在兴高采烈的大声叫嚷着。
  看到多普出现，已经安排好的人冲他暗暗的点了点头，开始和旁边的酒友说起话来。巧的是，旁边的人正是早上指着若汉的鼻子骂的人。
  不久，王风和奥特也出现在酒吧里，自己的队友都在，呆在房间里也没有什么意思，反正时间还早，而且是在镇里，有警戒的人员，安全还是没有什么大问题的，所有都选择了在酒吧中放松。
  王风刚坐下来要了一杯麦酒，热血这边已经摇摇晃晃站起来一个人，慢慢走到狼军这边，开口就是那股讨厌的嚣张声音。
  “小子，起来和大爷我喝一杯，我，热血佣兵团的高级武士，汉尼。这杯酒保佑你们千万不要遇上盗贼，不然，大爷们杀盗贼的时候可顾不上照顾你们这些菜鸟，一不小心伤着了可就不好了。哈哈哈哈！”
  奥特刚和多普说了几句话就听到了汉尼的声音，眉头一皱，高声说道：“汉尼！”语气严厉。
  汉尼听到了，但只是扭头大喊了一句：“头，别怕，我不会伤害这些小朋友的，只是请他喝杯酒而已，哈哈！”端着大酒杯伸到了王风眼前。
  周围的声音也都小了下来，大家的目光都集中在这边，静静的看着王风如何应付这杯酒。
  王风头也不抬，利索的说道：“他醉了，奥特团长，叫你们的人抬他回去休息。”
  奥特还来不及说话，旁边就有人搭话道：“汉尼的酒量是很大的，这点酒根本就对他没有影响，你还是和汉尼好好喝一杯把，哈哈！”
  奥特眉头大皱，扭身一看，发现说话的人竟然是多普的人。他的话一出，奥特就心道：坏了。刚要补救，多普的话却传了过来：“无妨，一杯酒而已。”
  既然东主发了话，奥特也不好说什么，但心中总是觉得有些不安。
  果然，王风也听到了这句话，脸一沉，冷冷的说道：“他喝醉了，去两个兄弟，给他醒醒酒”
  两个狼军的武士应声而出，这两天他们也被这些人不断的挑衅弄的有些上火，见老大这么说，立刻跳了出来，其他人慢了一拍，心下都在大骂自己怎么起来的这么慢。
  汉尼听王风这么说，刚要发作，两个武士已经一左一右，包抄了过来。
  还没有等他反应过来，双臂已经被扣住，手中的酒杯也被轻轻拿了下来，全身的劲力也不知道跑到哪里去了，口中刚‘哦’了一声，一只手闪电般的捂住了他的嘴，发出的声音也变成了呜呜声。
  旁边武士还很关心的说道：“千万不要在这里吐，我们扶你到外面去。”说着，两个人架着毫无挣扎的汉尼出了酒吧。
  热血的人是非常熟悉汉尼的力量的，所以，周围众人见汉尼毫无挣扎，都以为汉尼是真的喝多了。开始纷纷嘲笑起来。
  只有奥特心中叫苦，实在不知道该如何收场了。
  片刻后，浑身湿淋淋口中却在不停干呕的汉尼被两个人架了回来，送到了一旁坐下。两人一松手，汉尼如同一堆烂泥般滑下了座位，嘴里还不停的发出呕吐的声音，但却什么也吐不出来，双手不停的向外推着什么，一句话也说不出来。
  酒吧的人除了狼军，其他人都呆了，静了好一会，突地爆发出一阵叫骂。
  “你们对汉尼做了什么？”
  “干什么，小子！”
  ……
  看着群情激愤，多普的心中却有点高兴，不管怎么样，挑起了两边的矛盾，以后要对付狼军的时候，也就相对的容易了些，至少，热血的人肯定会帮忙的。
  无论如何，今天的事情不是那么容易就能了结的了，狼军总会暴露出一些以前不知道的东西吧。还是接下来看好戏吧。
  两个武士正一副不关我事的表情，其中一个还笑嘻嘻的说道：“这位汉尼老兄喝醉了，我们到井边帮他醒醒酒而已，没有什么了。亏你们还是他的好兄弟，也不说自己照顾一下，还得劳动我们两个兄弟，唉！”在外人看来绝对可恶的表情，极力表明自己的无辜。
  另一个还接过话头，语重心长的说道：“等他休息好了你们也应该劝劝他，不要老喝那么多的酒，对身体没有好处的。你们看，我们就只喝一点点，你们也要注意了，千万不要象汉尼老兄这样啊！”
  周围的人都要气炸了，虽然不知道汉尼遭受了什么，但肯定不是什么好事，纷纷破口大骂。连奥特都不知道该说什么了，毕竟自己的人吃了亏。虽然是汉尼先挑衅的，但狼军的人却先动了手，所以，奥特站起来，准备说些什么了。
  但王风不给他这个机会，只是轻轻的对若汉说道：“若汉，他们都醉了，让他们清醒一下!”端起酒杯，慢慢的泯了一口。
滺憂书盟 ｕｕTｘt.ＣoＭ 铨汶子版月渎

江湖篇 第三十九章 山路（上） 字数:3146
  “千万不要惹恼狼军那个武士小队长狂战士，不管在任何情况下，如果没有一百个以上的高级武士和一百个高级魔法师，不要对这个狂战士进行任何的挑衅。”
  “所有针对狼军的外围人员全部撤退，所有的行动停止，包括最后的手段，在没有确定狼军的人知道神器的秘密以前，所有针对狼军的试探性的挑衅行为一律停止。”
  当发自内心的惊惧稍微的有些缓和后，多普立刻写下了最新的消息，然后才用发抖的嗓音命令魔法师发送了出去。负责的魔法师当时在酒吧里，接到多普的消息连着念了几遍咒语才把信息发出去，每遍都是因为结结巴巴而打断。
  热血的大部分人包括奥特在内当天都因为心胆俱裂而无法进行正常的活动，一直到第二天早上才恢复。整个队伍的行程也因为如此而被迫推迟一天。
  王风给若汉下达命令后，喝了口酒，就离开了酒吧。王风相信若汉可以让这些人清醒清醒，让他们对眼下的情形有些更加明确的认识。
  而若汉也很直接的用在兽乡开路的办法，惊天的杀气爆发出来，酒吧里除了原来见识过厉害的狼军武士们还能保持正常外，连见多识广的奥特多普在内，都被这股杀气冲击的不敢有任何异动。几个喝高了的人甚至不能控制自己的惊惧而导致失禁。
  当若汉的眼光放到汉尼身上时，汉尼立刻停止了无意义的挣扎，手足无措，乖乖的停止了那些动作。
  原先人声鼎沸怒气冲冲的酒吧立刻安静了下来，若汉目光所到之处，更是一片人拼命压抑自己的呼吸，不敢发出些许稍大点的声音，生怕刺激了眼前这个不知道什么时候就会更加疯狂的杀手。在若汉的压力下，没有人怀疑一点，如果若汉愿意，可以在瞬间把敢于乱动的人撕成碎片。
  若汉缓慢的扫视了几圈，看到所有人都已经达到了老大的要求，重重的哼了一声，出了酒吧，其他的狼军武士跟着出去，十几个人都走完后，酒吧里才传来一片桌倒杯翻的声音。
  也不知道晚上这些人是怎么过的，但第二天一早，除了那些昨夜守夜的岗哨，在酒吧里的人见到若汉都是必恭必敬的。
  奥特早上清醒后，不由的为昨天晚上庆幸。还好若汉那会没有带武器，也没有狂化，如果当时一不小心刺激了他，谁知道会造成什么样的后果。还没有出手已经有那样的气势，如果抡着他那把巨大的斧头，自己的人在有个不识轻重，稍微反击一下，奥特心中打了个冷战，努力的把一些血肉模糊的想法从脑袋中甩了出去。
  多普也在后悔，没事挑拨那些人挑衅什么，差点连自己的命也挑进去了。自己只要把这些人带到地方就可以了，犯不上为了再得到一些具体的消息而把命丢了。摸摸自己还在发凉的后脖颈，再想想那个狂战士的眼神，还是禁不住有点难受。怪不得狂战士所有的团体都不愿意要呢？可以想象他失控的时候多大的破坏力，估计连自己人也能毫不犹豫的干掉。他那些队友还真是见识低呀，竟然敢和这样的人在一起。
  转念又一想，现在自己不也和他在一道吗，得赶快吩咐自己那些人，从现在起收敛起来，绝对不能刺激这个狂战士，如果还想平平安安的回到家，最好多长几个心眼。不过，那些人都不是笨蛋，估计见过了若汉昨天的表现，敢去指着他鼻子骂的人……想到这里，又打一个冷战，赶紧去忙别的了。
  全队修整一天，难得的闲暇，王风带着琳达在这个小城镇中转了转，没有什么别的收获，只是知道了前面一段山路的情况。
  浪费了小半天，回到酒馆，琳达去训练那些弓箭手。他们都是用精灵语，也不怕其他人听到。狼军的其他武士没有值守的也在若汉的带领下训练，但已经不像以前围着一堆人看了，那些人现在唯恐离若汉不够远。
  已经进入了夏季，刚出发不久，天色就有些阴沉了。
  还是原来的队形，狼军保护货主和货物，热血的人负责外围的警戒和清除敌人。不过，现在热血的一般都警戒很大的范围，尽量减少和中心的接触。而货主也都集中在一起，坐在负重兽拉的车中，很少出来。
  到达多普所说的山路已经是下午了，天气也越来越黑，已经能嗅到空气中水汽的味道了。怕在雨中进山有什么不测，所以大队找了个稍微高点的小山包扎营。
  扎营后不到一刻，雨点就开始落了下来。天色已经变的如墨汁般浓重。豆大的雨点恍如细沙般倾泄下来，片刻间地面就汇聚了条条溪流，向小山包下流去。
  还好狼军所有人都有自己的帐篷，热血和多普的人也都带了大队人马出行所需要的简易大棚屋，虽然没有狼军定做的小帐篷那么舒适，但挡雨是足够了，而且很多人挤在一起，也热闹的很。
  这种大雨的环境王风已经无法从声音中听出是否有敌人了，王风觉得不妥，吩咐若汉一声后，独自离开了队伍。
  凭着超绝的轻功，王风在周围的几个山头上来回巡视了一遍。没有发现什么可疑的地方，这才回到帐篷。雨下的很大，但王风也刻意锻炼自己外发的真气罩，因此身上并没有什么淋湿的地方。
  除了狼军的几个人，并没有人知道王风已经出去转了一圈回来，包括热血分配值日的岗哨。狼军的人王风在经过的时候轻轻说了句周围没事，所以知道老大回来了。
  雨太大，连火都没有办法生，晚饭的时候，大家都取用自己随身携带的干粮。吃过饭后，王风又出去转了一圈，还是没有发现什么，这才安心的回来。
  回到自己的帐篷，才发现里面多了一个人，是琳达。这种黑沉沉的雨天琳达很不舒服，所以忍不住跑到了王风的帐篷中。
  见王风回来，琳达一言不发，扑到了王风怀里，紧紧抱着他，死不松手。
  王风笑笑，拍了拍琳达的小脑袋，把帐篷的入口整理好，抱着琳达，用一个舒服的姿势躺在了帐篷中。两个人什么话的没有说，琳达也静静的蜷缩在王风宽阔的胸膛感受着王风有力的心跳。
  虽然外面大雨仍然肆虐，但无法打动帐篷中两颗紧紧依偎在一起的心。
  在王风安全的臂膀中，琳达终于安心的睡着了，王风却搂着琳达睁大双眼，竭尽所能的注意着周围风雨声中的异常。
  狼军的帐篷外，狼军的轮值武士和精灵也都在警惕的注意着周围。尤其注意的是，多普和热血这些人的营帐。每个休息的武士和精灵的帐篷中，都可以看到里面的人，手都紧紧握着武器。
  大雨蹂躏了一夜，没有什么特殊的事情发生。早上还有一些稀稀拉拉的雨丝，但已经不妨碍行程了。快速的收拾了宿营的东西，吃过了早上生火做的热腾腾的早餐，队伍继续上路。
  由于昨夜大雨的缘故，山路变得越来越泥泞，越来越难走。这段路是最容易遭到伏击的地段，所以大家都打起了精神。热血的人因为负责外围，所以连带警戒的圈子也扩大了好多，这样一来，立刻显的人手有些不足了。
  当奥特的眼光求助的投向王风这里时，王风点了点头，让琳达带着二十个精灵和白雪帮助在货物周围不远的地方布置了一个流动的警戒圈。
  多普身边的一个亲信轻轻的碰了一下多普，多普也早就注意到了这样的情况。
  如果放在以前，现在狼军少了二十个人，这边留下的只有一半人手，自己身边的人都是高手，绝对是动手的好时机。
  但现在，多普仔细思量了一下，对着若汉那边摇了摇头，亲信顺着他的目光，看到了若汉，也不甘心的撇了撇嘴，跟在了多普后面。
  队伍行进的缓慢，所以外围的警戒人员很辛苦，一天下来，个个都筋疲力尽的。也许行动上并没有耗费什么体力，但在这特殊地段，长时间紧张的警戒却耗费了足够的心神。因此，一到预定的地点，除了还得继续担任警戒的人员，其他热血的人都躺在还没有建立好营地的空地上休息。
  这个时候是大家最放松的时候，也是最容易遭到袭击的时候。王风和奥特知道的很清楚，所以，都没有放松外围的警戒，这边派人抓紧时间搭建营地。
  狼军的武士这时候都顶替了精灵们。精灵们本身身体的轻便和目力的强劲使他们比热血的人耗费了更少的体力，所以这时候都还比较有精神。
悠U書盟 ＵUtＸT．cOM 诠汶吇坂粤渎

江湖篇 第三十九章 山路（全） 字数:6600
  “千万不要惹恼狼军那个武士小队长狂战士，不管在任何情况下，如果没有一百个以上的高级武士和一百个高级魔法师，不要对这个狂战士进行任何的挑衅。”
  “所有针对狼军的外围人员全部撤退，所有的行动停止，包括最后的手段，在没有确定狼军的人知道神器的秘密以前，所有针对狼军的试探性的挑衅行为一律停止。”
  当发自内心的惊惧稍微的有些缓和后，多普立刻写下了最新的消息，然后才用发抖的嗓音命令魔法师发送了出去。负责的魔法师当时在酒吧里，接到多普的消息连着念了几遍咒语才把信息发出去，每遍都是因为结结巴巴而打断。
  热血的大部分人包括奥特在内当天都因为心胆俱裂而无法进行正常的活动，一直到第二天早上才恢复。整个队伍的行程也因为如此而被迫推迟一天。
  王风给若汉下达命令后，喝了口酒，就离开了酒吧。王风相信若汉可以让这些人清醒清醒，让他们对眼下的情形有些更加明确的认识。
  而若汉也很直接的用在兽乡开路的办法，惊天的杀气爆发出来，酒吧里除了原来见识过厉害的狼军武士们还能保持正常外，连见多识广的奥特多普在内，都被这股杀气冲击的不敢有任何异动。几个喝高了的人甚至不能控制自己的惊惧而导致失禁。
  当若汉的眼光放到汉尼身上时，汉尼立刻停止了无意义的挣扎，手足无措，乖乖的停止了那些动作。
  原先人声鼎沸怒气冲冲的酒吧立刻安静了下来，若汉目光所到之处，更是一片人拼命压抑自己的呼吸，不敢发出些许稍大点的声音，生怕刺激了眼前这个不知道什么时候就会更加疯狂的杀手。在若汉的压力下，没有人怀疑一点，如果若汉愿意，可以在瞬间把敢于乱动的人撕成碎片。
  若汉缓慢的扫视了几圈，看到所有人都已经达到了老大的要求，重重的哼了一声，出了酒吧，其他的狼军武士跟着出去，十几个人都走完后，酒吧里才传来一片桌倒杯翻的声音。
  也不知道晚上这些人是怎么过的，但第二天一早，除了那些昨夜守夜的岗哨，在酒吧里的人见到若汉都是必恭必敬的。
  奥特早上清醒后，不由的为昨天晚上庆幸。还好若汉那会没有带武器，也没有狂化，如果当时一不小心刺激了他，谁知道会造成什么样的后果。还没有出手已经有那样的气势，如果抡着他那把巨大的斧头，自己的人在有个不识轻重，稍微反击一下，奥特心中打了个冷战，努力的把一些血肉模糊的想法从脑袋中甩了出去。
  多普也在后悔，没事挑拨那些人挑衅什么，差点连自己的命也挑进去了。自己只要把这些人带到地方就可以了，犯不上为了再得到一些具体的消息而把命丢了。摸摸自己还在发凉的后脖颈，再想想那个狂战士的眼神，还是禁不住有点难受。怪不得狂战士所有的团体都不愿意要呢？可以想象他失控的时候多大的破坏力，估计连自己人也能毫不犹豫的干掉。他那些队友还真是见识低呀，竟然敢和这样的人在一起。
  转念又一想，现在自己不也和他在一道吗，得赶快吩咐自己那些人，从现在起收敛起来，绝对不能刺激这个狂战士，如果还想平平安安的回到家，最好多长几个心眼。不过，那些人都不是笨蛋，估计见过了若汉昨天的表现，敢去指着他鼻子骂的人……想到这里，又打一个冷战，赶紧去忙别的了。
  全队修整一天，难得的闲暇，王风带着琳达在这个小城镇中转了转，没有什么别的收获，只是知道了前面一段山路的情况。
  浪费了小半天，回到酒馆，琳达去训练那些弓箭手。他们都是用精灵语，也不怕其他人听到。狼军的其他武士没有值守的也在若汉的带领下训练，但已经不像以前围着一堆人看了，那些人现在唯恐离若汉不够远。
  已经进入了夏季，刚出发不久，天色就有些阴沉了。
  还是原来的队形，狼军保护货主和货物，热血的人负责外围的警戒和清除敌人。不过，现在热血的一般都警戒很大的范围，尽量减少和中心的接触。而货主也都集中在一起，坐在负重兽拉的车中，很少出来。
  到达多普所说的山路已经是下午了，天气也越来越黑，已经能嗅到空气中水汽的味道了。怕在雨中进山有什么不测，所以大队找了个稍微高点的小山包扎营。
  扎营后不到一刻，雨点就开始落了下来。天色已经变的如墨汁般浓重。豆大的雨点恍如细沙般倾泄下来，片刻间地面就汇聚了条条溪流，向小山包下流去。
  还好狼军所有人都有自己的帐篷，热血和多普的人也都带了大队人马出行所需要的简易大棚屋，虽然没有狼军定做的小帐篷那么舒适，但挡雨是足够了，而且很多人挤在一起，也热闹的很。
  这种大雨的环境王风已经无法从声音中听出是否有敌人了，王风觉得不妥，吩咐若汉一声后，独自离开了队伍。
  凭着超绝的轻功，王风在周围的几个山头上来回巡视了一遍。没有发现什么可疑的地方，这才回到帐篷。雨下的很大，但王风也刻意锻炼自己外发的真气罩，因此身上并没有什么淋湿的地方。
  除了狼军的几个人，并没有人知道王风已经出去转了一圈回来，包括热血分配值日的岗哨。狼军的人王风在经过的时候轻轻说了句周围没事，所以知道老大回来了。
  雨太大，连火都没有办法生，晚饭的时候，大家都取用自己随身携带的干粮。吃过饭后，王风又出去转了一圈，还是没有发现什么，这才安心的回来。
  回到自己的帐篷，才发现里面多了一个人，是琳达。这种黑沉沉的雨天琳达很不舒服，所以忍不住跑到了王风的帐篷中。
  见王风回来，琳达一言不发，扑到了王风怀里，紧紧抱着他，死不松手。
  王风笑笑，拍了拍琳达的小脑袋，把帐篷的入口整理好，抱着琳达，用一个舒服的姿势躺在了帐篷中。两个人什么话的没有说，琳达也静静的蜷缩在王风宽阔的胸膛感受着王风有力的心跳。
  虽然外面大雨仍然肆虐，但无法打动帐篷中两颗紧紧依偎在一起的心。
  在王风安全的臂膀中，琳达终于安心的睡着了，王风却搂着琳达睁大双眼，竭尽所能的注意着周围风雨声中的异常。
  狼军的帐篷外，狼军的轮值武士和精灵也都在警惕的注意着周围。尤其注意的是，多普和热血这些人的营帐。每个休息的武士和精灵的帐篷中，都可以看到里面的人，手都紧紧握着武器。
  大雨蹂躏了一夜，没有什么特殊的事情发生。早上还有一些稀稀拉拉的雨丝，但已经不妨碍行程了。快速的收拾了宿营的东西，吃过了早上生火做的热腾腾的早餐，队伍继续上路。
  由于昨夜大雨的缘故，山路变得越来越泥泞，越来越难走。这段路是最容易遭到伏击的地段，所以大家都打起了精神。热血的人因为负责外围，所以连带警戒的圈子也扩大了好多，这样一来，立刻显的人手有些不足了。
  当奥特的眼光求助的投向王风这里时，王风点了点头，让琳达带着二十个精灵和白雪帮助在货物周围不远的地方布置了一个流动的警戒圈。
  多普身边的一个亲信轻轻的碰了一下多普，多普也早就注意到了这样的情况。
  如果放在以前，现在狼军少了二十个人，这边留下的只有一半人手，自己身边的人都是高手，绝对是动手的好时机。
  但现在，多普仔细思量了一下，对着若汉那边摇了摇头，亲信顺着他的目光，看到了若汉，也不甘心的撇了撇嘴，跟在了多普后面。
  队伍行进的缓慢，所以外围的警戒人员很辛苦，一天下来，个个都筋疲力尽的。也许行动上并没有耗费什么体力，但在这特殊地段，长时间紧张的警戒却耗费了足够的心神。因此，一到预定的地点，除了还得继续担任警戒的人员，其他热血的人都躺在还没有建立好营地的空地上休息。
  这个时候是大家最放松的时候，也是最容易遭到袭击的时候。王风和奥特知道的很清楚，所以，都没有放松外围的警戒，这边派人抓紧时间搭建营地。
  狼军的武士这时候都顶替了精灵们。精灵们本身身体的轻便和目力的强劲使他们比热血的人耗费了更少的体力，所以这时候都还比较有精神。
  营地的篝火已经生起来了，虽然夏天了，并不需要火来取暖，但烧水做饭还是要的。一缕黑烟随着火焰的升腾慢慢飘向天际。
  顺着黑烟，所有人都发现，在山的那边，也生起了同样的一缕黑烟。
  连货主多普也发现了，不等王风安排，奥特已经大喊道：“去看看是什么人。”立时有人答应，飞奔去了。这是热血的斥候。
  看着那人的身法，王风摇了摇头，轻轻冲看着这边的琳达点了点头。琳达身影一虚，已经不见了踪影。白雪一直无事，见琳达离开，也追了上去。
  可能奥特的人还没有到，琳达和白雪已经回来了。
  那边是一个同样的商队，也有一个佣兵团在保护。商队规模不大，有四十二个人，佣兵团却人数不少，足有八十七个。负重兽有二十头，货物包裹和这边差不多大小，具体的货物看不清楚。商队看不出是哪里人，佣兵团也没有佩戴标记，不知道是那个佣兵团。
  佣兵团里魔法师装束的人有三个，弓箭手有十八个，其他人都是武士。警戒的人很有经验，应该也是一支高级别的佣兵团。
  根据两支商队的距离，和负重兽的脚程，最迟到明天中午，两支队伍一定会碰头。而且，从前面的道路看，碰头的地点应该在整个山路最窄的那段。
  听完琳达的汇报，王风心道：“有问题，这么凑巧!”
  让琳达去休息，自己去和多普奥特一起商量。
  奥特的人还没有回来，王风把情况一说，连多普也对琳达精灵表现出了浓厚的兴趣。
  多普已经知道今天晚上的报告要写的内容了：
  “精灵女队长速度非凡，是极其优秀的斥候，外围任何活动都得小心。”
  “另外，为什么安排伪装的商队，不要在近距离和狂战士有任何冲突，否则伤亡太大。”
  当奥特还在震惊狼军的情报来的如此快速和详尽时，奥特派出的斥候也回来了。报告内容也差不多，不过怕对方发现，所以没有敢近一步观察。只知道对方大概的人数，远没有琳达这么详尽。
  熟知这段路的多普，知道对方的商队正扎营在自己明天准备扎营的地点。这段山路崎岖，所以经常走的商队做了很大的努力，在休息的地方都刻意的进行安排，所以常年累月下来，有几个固定的宽敞的地带都成了指定的休息地。
  在这些地点，扎营的木桩都不用打，地上都有现成的铁桩可供直接使用。现在对方的商队和自己这边都是宿营在这样的休息点上。
  这也是为什么这段山路可以准确的制定行程的原因。
  知道明天会在最窄的那段相遇，多普一面在心中咒骂那些不听自己建议的主事人，一边装模作样的忧心忡忡的问两个佣兵团长如何处理。
  从那个佣兵团的人数，只比这边少十个人，但是商队的人却比这边多二十多个，如果是正常的商队的话，倒也无所谓，怕就怕是伪装成商队的盗贼。
  现在的当务之急是搞清楚对方的真实身份，以及除了目前现身的这些人，是否还有人在暗中策应。
  即便是正常的商队，如果明天在最难过的地方相遇的话，肯定也是一番慌乱，所以，还得早做打算。最好的办法就是一队人休息，另一队人先走，等一队人过后，另一队人再通过。不过，总得有一个商队得耽误一天的行程。
  不过这样却比两个商队同时卡在最难走的地方动弹不得强的多，而且，混乱之下，肯定容易被袭击。
  但这个方案却需要两个商队都同意才行，天色已经在斥候来回之间变晚了，黑夜中在山路中，难保有什么危险。
  王风和奥特都清楚这样的危险，都不愿意用自己的兄弟的生命冒险，所以都决定明天一早出发前去和对方商队的首领进行谈判。
  商量完后，大家各自休息。
  多普却在第一时间回到帐篷中，赶紧发了今天的报告，并质问外围负责人员，为什么还要安排伪装的商队进行袭击？
  漫漫长夜中，外围的负责人的回信很简单：我们没有安排，人员都已经按照你的情报要求撤离。
  接到回报，原本很不在意的多普也在心里犯了嘀咕，没有安排，难道是真的碰巧遇上的正常商队？
  王风回到帐篷的时候，有兄弟过来说，警戒的兄弟发现远处有人在观察这边，估计是那边派出的侦察人员。王风吩咐不用管他，自顾安排兄弟们休息了。
  虽然已经晚了，但是对面商队的一个大帐篷中却是灯火辉煌。
  如果琳达的眼光再独到一点，或者说见识再广一点，一定可以认出，这种制式的大帐篷是天龙帝国军队中专门为帝国贵族在行军过程中准备的行营。本身足够宽大和舒适，而且设计的携带方便。外面的样式专门为不同阶层的贵族做了相应的装饰。
  在帐篷的外层的正面，可以把贵族的家徽绣在上面，表示主人的身份。
  不过，这种显眼的帐篷只是为贵族们在围猎或者外出度假的时候准备，在战场上使用绝对是给敌人的暗杀人员标记目标。
  看来这并不是普通的商队能用的起的，帝国法律规定，没有爵位的人绝对不能使用这样的贵族制式帐篷。即便是有爵位，也只能用自己相应的爵位能够使用的，如果逾越，就是大不敬的罪，严重的可以到杀头的地步。
  帐篷中现在正有几个人在低声讨论着什么，帐篷外就有几个人在站岗，从他们标准的姿势看，都是经过严格训练的军人。
  里面的讨论还在继续。
  “这次如果我们成功了，看诺顿这个老东西还怎么说。哈哈，现在我急不可耐的想看到诺顿那张臭脸了。敢和我过不去。”
  “还是小心点的好，据说诺顿把他军队中最出色的弓箭手都派了过去，那些人可不是好惹的，你忘了那个黑金石的柱子了吗？”
  “那又怎么样，他们总共才几个人。那个佣兵团总共才四十几个人，去掉弓箭手就剩二十几个，都是一级的新手。另外一个佣兵团倒是级别高，但我们这边带了足足他们三倍的人，还有十几个魔法师，有心算无心，我就怕他们太弱，不够我这些人享受的，哈哈哈哈……”
  “不过，这次你把诺顿这些宝贝疙瘩都毁了，不怕他趁机报复吗？”
  “哼，这个老东西，平日就看我不顺眼，明里暗里挑我的错。这次又借机把我从他的军队中赶了出来，这口气不出，我决不罢休。报复，报复谁？这里有谁会自己跳出来和诺顿说‘对不起，诺顿大人，是我把你精挑细选的那些弓箭手精锐给杀了的，你不要生气’，哈哈哈哈，谁活的不耐烦了可以和我说，不用去找杀人狂诺顿吧！”
  “可是，我觉得还是要小心行事啊，如果他们那么多人有一个跑掉，我们就危险了。”
  “危险，说你胆子小，你怎么连脑子也坏了。谁能说是我们做的，我们现在正在你的领地里游猎呢，我们不在这里。这里只有个扮成商队的盗贼团，为了他们押运的那批货，杀人劫财。不好意思，这个盗贼团闹的太过分了，一个活口也没有留下，真是骇人听闻啊！男爵阁下，在帝国的领地里居然出现了这样穷凶极恶的盗贼团，军队剿匪不利，而且对帝国经济造成了不可估量的损失，不知道负责帝国军事和治安的大元帅该负什么责任啊？”
  “原来是这样，子爵大人，至少应该引咎辞职吧，到时候，我们再上下活动一下，在军队里谋求一个肥差还是可以的吧。您真是高明，我佩服。什么时候多教教小弟，只要小弟能有你的一半，也不会总是这样不得志了。”
  “哼，你也不用拍我的马屁，好好跟着我，我有了好处，也少不了你一份。”
  “那是那是，不过，您这次这一招太厉害了，把货箱里装上人，伪装货物，杀了诺顿的人，不过，就像你说的，最多他也就是个引咎辞职，把治安的位置交出来，如果军队还在他手里，谈不上对他有什么损害呀？”
  “我们可以联合火神帝国的人，要他们以国内商人在帝国被杀死为理由向帝国皇帝施加压力，要求他惩治相关负责人，这样就算他自己不死，也得少一个心腹手下吧。等我再联络一些国内的大臣，一起弹劾他，我不相信他还能安安稳稳的把持着军队。”
  “太妙了，到时候我们就可以找一个我们的人和他一起掌握军队，这样我们的好处就大了。这样的妙计您也能想的出来，我都不知道该怎么形容我对您的佩服之情了。不过，有一件小事，您看能不能答应？”
  “什么事情，尽管说出来吧。”
  “这个这个，实在不好开口，这样的，明天打起来的话，能不能我在后面看着，这个，你也知道，我……”
  “好了，好了，知道你胆子小，你就在后面看着吧。”
  “太感谢您了，太感谢了，哦，已经很晚了，不打扰大人您休息了，我告辞了。”
  一个面色苍白的年轻人从帐篷中走了出来，一脸的谄媚笑容，离开了。
  离开前，看了看对面的烟气，心中默默的说道：“王风，看你有没有公子说的那么厉害，我把火给你点起来了，希望你不要让王爷失望。”
幽优书萌 ＵＵtXｔ.cｏM 铨纹子版粤读

江湖篇 第四十章 狙击 字数:6878
  夜色中，几个原来在负重兽背上的大包裹被放到了黑暗的角落中。几个人在包裹外的地方轻轻的敲击了一段短促的信号声，随之，每个包裹都被从里向外撕了个大口子，一个个身影轻轻的趁着夜色跳了出来，到了稍微宽敞点的地方活动麻痹了一天的手脚。
  当然，他们呆的这片空地没有火光。尽管所有人都在活动，但却没有一个人发出声音。活动开了手脚，几个人又麻利的从原来的货物包裹中取出了一堆兵器，在场的人个个有份，各人拿起自己合适的兵器，到空地上列队。
  一会功夫，足有两百人的队伍整整齐齐的出现在帐篷中子爵的面前，虽然在拥挤的货物箱中闷了一整天，但经过短暂的休息已经恢复的差不多了，各人的各种问题也都在短时间内解决完毕，现在又恢复了一些精神头。
  子爵大人满意的看了看自己的私人武装，对其中领头的人吩咐道：“瑞奇，大家在里面呆了一整天，你带着大家好好休息一下，然后趁着夜晚到我们指定的地方埋伏。”
  瑞奇很忠实的带着这支队伍干他们该干的事情，子爵大人转头头来回到了帐篷中。
  舒服的抿了一口桌上的用珍贵的琉璃杯盛着的朗姆酒，开始幻想起那个可恶的帝国元帅诺顿在得知前面这些人被消灭的哭脸，脸上露出了一丝得意混合阴险的笑容。
  外面正在修整的两百人是子爵自己花重金从各地招揽的好手，是这次袭击中真正的主力。扮作行商的那些人都是一些普通的士兵，连魔法师都是假的，但人多一拥而上，也能给敌人造成不小的损伤吧，何况还有那些好手在暗中偷袭。
  很遗憾的是，这次的行动队伍中没有真正的魔法师，中级以上的魔法师都被帝国的军队严格的控制，自己手上只能是些初级的魔法师，但不管怎么说，对手也一样，只要是在帝国内的佣兵队伍都得将自己佣兵团中的魔法师登记，方便帝国随时征召。他们那里也没有什么高级的法师，大家的起点是一致的。
  不，不一致，那些人怎么会知道自己突然多了两百个人，而且个个都是身经百战的高手。对面那些人都打听清楚了，除了那二十个精灵弓箭手自己知道，其他的那些人都是些一级的小佣兵，很容易对付。另外一个佣兵团虽然比较麻烦，但是也不是那么难对付，必要的时候牺牲一些高手。对面的货也查清楚了，都是不错的上等货，都拿回去能顶的上自己领地两年的收入，这次出来收获真是丰富啊。
  子爵大人已经深深的陷入了自己的狂想之中，完全不知道在自己的队伍后面，那个自己认为胆小如鼠的谄媚的年轻人正在耻笑他。
  这个笨蛋，真的以为这样就可以打击诺顿元帅吗？如果不是诺顿大人自己透露出来的消息，你怎么可能知道这些人，还真以为自己有多了不起。
  不过这个愚蠢的笨蛋，真的以为杀了这些人就可以打击到诺顿大人了，还不知道自己已经被诺顿大人当作一个棋子了，如果不成功，那就证明了王风的实力，如果成功，堵在山路两边的军队立刻会把这个笨蛋抓起来，私自出兵，就是杀头的罪名，再加上以子爵的官位谋害外国行商，抢劫货物，杀人害名，这几条加起来，子爵一家人都不够杀的。
  不管这次成与不成，这个笨蛋子爵大人都难逃一死，怪不得在军队里也混不下去了，没有什么本事还要嚣张跋扈，树敌无数，这个人真是死也是笨死的，被人卖了还要替人数钱。
  心里狠狠的鄙视了一下这个笨蛋子爵大人，然后施施然的跟着那些要出发的两百人，向着目标走去。不过，前面的两百人并没有发现，都在赶着奔向目标地区。
  天渐渐的亮了，不过却有些阴沉，仿佛要下雨。
  商队起个大早，负责的人准备早餐，狼军也在整理着行包，准备出发。
  王风整理好行装，看着这阴沉的天色，对走过来的若汉和琳达说道：“今天一定要小心。”两人点头应是。
  按照计划，派人先去和对方商量，是否可以互相借道，对方同意了，而且很大方的让这边先行，带回来消息，已经是上午了，天色还是灰蒙蒙的。
  商队开始行进，照例，奥特派了一些人去前方警戒，毕竟，小心无大错。
  队伍慢慢的沿着不是很宽的山路前行，天色不好，而且快要到最窄的地方，加上对面不明商队的压迫，所以大家都没怎么说话。
  总有些莫名其妙的感觉，好像今天会发生什么事情。这是王风从尸山血海的战场上领悟到的一种近乎本能的本领，每到有杀戮的时候，总是能够隐隐约约的感觉到些什么。
  这次又有了这样的感觉，王风觉得不妙，赶忙吩咐琳达四下看看，不放心，又让白雪跟了去。
  琳达转了一圈没有什么发现，但王风还是有些不妙的感觉，而且越往前，这种感觉越强烈。
  还是觉得强烈的不妥，王风把若汉和琳达全叫到了身边，叫若汉吩咐所有人都戒备，然后让琳达把在天城给她特意定做的箭都准备出来。
  琳达一惊，问道：“这么严重吗？我什么都没有发现啊？”
  “估计有些很难解释的事情，你去准备箭支，我去和热血的人谈谈。”
  走到奥特那边，正好多普也在，把自己的怀疑说了一遍，请奥特的魔法师帮忙查一下。自己回到队伍中安排。
  琳达已经把箭准备好，这种箭是特制的，数量不多，平日琳达都是放在行囊中，只用普通的箭支练习。
  王风上次和奇姆老头一起讨论武技魔法的时候突发奇想设计出的破魔狙击箭。
  当时奇姆老头比较坚持弓箭手对魔法师是没有用的，即便是王风能够射出那一箭。虽然威力巨大，只要能够射中，一定可以结果魔法师。但是弓箭的射程毕竟是太短了，远远不能达到魔法师远程施法的水平。也就是说，魔法师可以打到弓箭手，但弓箭手却够不到魔法师。
  但王风却不以为然，认为弓箭手一定能对魔法师造成威胁。而魔法师说的射程问题，可以通过增加弓的弹力并通过在箭支上增加旋转的技巧来实现。
  魔法师当然不同意，一定要王风当场试验才信服。
  现场当时也没有多大力道的弓，不过王风还是有办法。力道不大是因为弓背的弹性不够，王风内力轻巧的试了几次，马上就掌握了怎样在弓背上附着内力的技巧，通过每次力道的掌握来调整弓箭增加的射程。
  几次下来，效果很显著，普通的军用制式弓的射程最多可增加两倍有余。
  试验有效，奇姆老头立刻来了精神，开始和王风讨论起如何更加增大弓箭威力的办法。
  有经验丰富的魔法师在场，而且讨论的是对魔法师的威胁。也就是说，对这样的技巧了解的越多，自己以后活命的机会也会越大。况且奇姆这样的身份，已经不可避免的考虑到了国家的利益，能够增加自己国家魔法师的机会，却能大量杀伤敌对国家的魔法师，这样的机会绝对不可以错过。
  有了进攻，自然就有了防御。奇姆老头开始用他多年的经验思索如何抵御王风以这样的射程和插在黑金石柱上那支箭的威力结合在一起的进攻了。
  好在世界上还没有那样的天下无敌的弓箭。想遍了自己所有会的魔法，发现并没有一种可以抵挡的住这样的攻击，正在愁眉不展，王风却提醒他爱莎新练习的风盾。奇姆立刻如见到暗夜明灯般，奇思妙想不住的冒出来。是啊一个挡不住，那就十个，十个挡不住，那就一百个，总有能挡的住的。不过这样的方法有一个弊端，就是一定得提前发现才行，否则，即便是禁咒法师，也挡不住这样威力的一箭。
  无论如何，总是有了办法，也算是一个很好的结局，但老头子兴致已开，不愿让武技专美于前，于是开始考虑如何把魔法的威力也加入到这样的箭中。奇姆本身是风系魔法的大家，对于增加箭支速度还是很有想法的。
  和王风试验了几次用魔法把箭吹的更远的方法，效果却很不理想，证明这样的方法不行。主要原因是魔法的威力不能集中在箭支上，反倒把箭的方向吹偏了。
  但奇姆毕竟是大师，很快就想到了解决办法，他在箭支上刻了一个增加平衡旋转和向后吹风的魔法阵，为了平衡箭支后面的飞羽，下了不少功夫。而且为了能使不懂魔法的人也能使用，特意增加了一个魔法开关，只要箭杆飞行方向的速度超过一定的数值，就可以启动魔法阵，这样，只要箭一离弦，就有魔法增幅。经过这样的改造，这种箭的射程在原来的基础上又扩充了一倍，成了真正的超远程狙击箭。
  连奇姆这样的大师，做这样的箭支都很费力。王风特意挑选了能弄到的最好的箭，让奇姆大师给刻上了魔法阵，并把这种箭称为“破魔狙击箭”，都给了琳达。
  这样的箭也不是人人都能用的，至少王风自己就承认，这么远的射程，根本看不清目标，除了目力天生绝佳的草原精灵，别人即便是用这种箭，也不过是瞎射。不过，如果是比射远的话，估计还没有人能比的上王风。如指臂使的内力使得他能够更强劲的射出这支箭。
  走了不一会，天空中已经开始淅淅沥沥的掉下些小雨珠。道路慢慢的又泥泞起来，越发的难走了。
  热血的人因为天气的原因，警戒的圈子收缩了很多。因为能见度降低，热血的人很有经验的处理，前方的人先停下来，等到后面的人出现在视野中后，才开始行动。整个队伍都控制在两箭之地的范围内小心前进。
  埋伏的人却很窝火。在货柜中憋闷了许久，就等着这次突袭能够一举消灭敌人。如果在天气好的情况下，按照他们那种推进方式，可以悄悄的干掉前方的斥候再慢慢收拾后面的队伍，现在却被这该死的雨打乱了所有的计划，敌人全部都收缩了，想要慢慢分割消灭的法子也不灵了。
  这回出来虽然准备很足，连货柜中藏身都想到了，但却没有想到给个人带些防雨的工具，除了恰好藏在山石下的几个幸运儿，其他人都被雨淋的一塌糊涂，这样会明显的影响近身的战斗。不过还好，敌人也同样会有这样的问题。
  雨中行军很是危险，但因为行程的原因却不得不走，所以大家走的都很小心。泥泞的山路时不时会有负重兽失蹄跌倒，狼军的武士还得帮忙拉起来。
  好在货物包装的很好，已经预先做了防水的措施，不然的话，连续的大雨会把这些昂贵的奢侈品变成连乞丐都不屑使用的垃圾。
  小心谨慎的推进下，队伍还没有到达埋伏圈，埋伏的人员就已经被发现了。
  也得感谢这场雨，本来设计巧妙的埋伏圈出现了问题。
  伪装的很好的埋伏者为了更加的隐蔽，在埋伏的地点挖了些浅槽把人藏进去，为了迷惑敌人，还特意在上面覆盖了当地新鲜挖出的泥土，在天气好的情况下，真不容易被发现。
  可惜的是，一场这样的雨下来，所有藏人的地方都被水浸透而变成了一片规则的浅坑，前方的斥候就是再蠢再笨，走过几遍这条路的他们也能轻易的发现不对了。
  警号传回来，后面的人迅速的聚集到了一起，摆出了防御的阵型。
  埋伏的人也发现自己已经暴露了，索性抛掉了伪装，毕竟自己这边有两百多人，对上这边的一百人，应该不会有问题。
  军人的作风立刻显现了出来，当热血的人很熟练的排出他们熟悉的防御圈时，埋伏者已经迅速的整理出军队常用的尖锥突击阵型。雨雾升腾中，一股杀气弥漫了出来。
  显然这是蓄意要杀人的行动，而不是简单的抢劫行为了。在场的所有人都意识到了这点，两支队伍很奇怪的对峙。
  不过总有一些人表现奇怪，狼军的这些年轻人都是一副满不在乎甚至是期待的表情，懒懒散散的围在一起，靠着已经聚集到一起的负重兽群，看着这些杀气腾腾的人。
  雇主多普已经被安排到负重兽围成的圈子里面，这是队伍出发时定下的策略。狼军负责货物和货主的安全，热血负责道路清理和对付敌人。
  王风和琳达高高的站在负重兽背上货物的上面，警戒的看着敌人的后面。那里，正有几个穿着普通衣袍的人，手忙脚乱的从泥坑里拿出几支魔法杖一样的东西，他们是魔法师。
  他们刚才也被命令躲在埋伏的地点，但他们毕竟是魔法师，还没有战士那样好的体力，被发现后武士们已经集合列队，但他们还在狼狈的从泥坑中爬出来。
  这天杀的雨让原来舒服的小坑变成了泥潭，没有点武力基础的人想从里面爬出来还真是比较困难，所以，现在他们都在那里恨恨不已的诅咒着。
  现在的形势已经不是原来计划的人可以想象的到了，双方到目前虽然没有说一句话，但行动都已经表明了对立的立场。
  偷袭的机会没有了，却摆出了强攻的姿态，看来敌人对他们的实力很有信心。
  这回的敌人有意思，能让王风感觉到危险，一定有什么特殊的力量。王风决定先下手为强。
  双方对峙了一会，估计在等后面的魔法师尽快恢复战斗力，看那些人已经整理的差不多，对方的领队终于发出了进攻的命令。
  随着他的命令，后面的魔法师开始挥舞魔法杖念起咒语来。热血的魔法师也在后面开始行动。对方的武士却派了一半的人杀了过来，另外的一半在首领的带领下虎视眈眈的看着前面的战场。热血的人也毫不犹豫的顶了上去。
  “嗤”，“嗤”，“嗤”几声尖利的啸声响起，仿佛几道魔音穿破了战场，随着声音响起，敌人的后面传来了几声惨叫。
  战场中的人们还来不及分辨哪里发出的声音，就被突如其来的一阵箭雨惊扰了节奏。
  冲着热血的人冲过来的一队人迎面碰上的就是一群箭支，箭矢来的太快了，根本没有发现，前面的几个首当其冲，做了第一批牺牲品。
  热血排在前面的人只看到了几丝淡淡的箭影，对面的人就倒了下来，不只如此，这些箭竟然穿过了第一排人的身体，消失在了后面的人身体中。
  这是那些精锐的精灵射手射出的箭，在王风的命令下，二十个弓箭手齐齐的射出了自己学到王风的箭法以来在实战中的第一箭。
  可能是距离太近了，而这些精灵们也迫不及待的想看自己的箭法到底有什么威力，学到了多少，所以第一箭都是全力以赴。
  每支箭几乎都穿透了三个敌人的身体和他们身上的盔甲，最强的那支甚至杀死了五个人。两边看到这个情形的人都目瞪口呆，这还是弓箭吗？这样的杀伤力，几乎赶上军队中攻城的巨弩了。
  瞬间的惊异让双方都停下了脚步，这时眼力好的人才发现，刚才在埋伏的敌人队伍后面的魔法师——那些远在射程之外的魔法师竟然已经全部毙命了。
  每个人致命的原因都一样，咽喉上都有一个血洞，不停的喷涌着鲜血。看情形，也是被弓箭攻击过的结果。这是琳达的箭，箭支已经穿过了魔法师的喉咙，深深的钉入了泥土里，外面看不到一丝箭支的痕迹。用的是那些魔法狙击箭。在这样的射程内，琳达表现出了非凡的精准。
  只在这还未接触的一刹那，埋伏的人员所有魔法攻击力量就已经被消灭，另外还附带了几十个冲锋的武士，而这边参与攻击的，竟然只有二十来个弓箭手。
  双方对峙的人员都还有些接受不了的时候，弓箭手的第二波攻击已经发动了，这次的攻击又带走了几十条人命，第一队冲出来的敌人已经没有几个了。
  没有丝毫怜悯的，这些精灵们又一次拉开了他们手中的弓箭，对着对面幸存的几个人射去。
  虽然这次终于知道了射手的位置，并且知道了射手发射的时机，但是，几个可怜的靶子还是没能逃脱死亡的厄运，二十支箭把几个人射成了几具全身喷血的血袋。
  领头的首领做梦也没有想到是这个结果，百十个亲密部下，转眼就变成了尸体，而对方的魔法师和武士都还没有动作，天哪，这些人还是弓箭手吗？
  热血的大部分人都在头皮发麻，这些人，不，这些精灵是平日常见的弓箭手吗？从他们射出第一支箭到消灭这队敌人，自己这边的魔法师甚至连咒语都没有念完。
  奥特和多普也在暗自揣测，狼军究竟是个什么样的团体？几十个武士都是一级的，几十个弓箭手也都是一级的，还有个狂战士，从他们已经显露的实力来看，狂战士加上这些弓箭手足可以扫平一个高级的佣兵团。而且那几十个武士还没有显露过身手，按照自然的推论，他们也不应该是庸手。
  更为让人惊奇的是，所有人都这么年轻，但修养都那么好。热血有很多人在那边暗自庆幸，还好自己以前没有说过狼军什么露骨的言语，否则，当时这些人要发起火来，热血的人能剩下几个还很难说。
  多普已经在内心里把安排这次刺探任务的人骂了个狗血喷头，这个狼军这么的低级却有如此的力量，是哪个笨蛋居然愚蠢的认为可以很轻易的掌握他们。还想要把他们带到家族去对付，看这个样子，到时候起了争执，还指不定谁对付谁呢。
  心中一面狂骂，却一面睁大眼睛，生怕漏了什么，估计今天的报告，要写很长了。
  隔着百十具尸体，双方都停了下来，对面领队的首领手心一阵阵发冷，今天要面对的人真的是只有普通实力的佣兵吗？是不是情报系统出了什么问题。
  但今天的任务却不知道该怎么办了，自己的主子自己清楚，如果事情不办成的话，估计自己的路也就到头了。可是眼前的情况却让他不得不意识到，如果还要完成任务的话，自己的路现在就得断在这里。
  不过，毕竟刚才还是在猝不及防的情况下被敌人有机可乘的，弓箭手毕竟是远程攻击，只要能接近他们，消灭还是没有问题的。而且如果逃避的话，想到主子的手段，首领心里就一阵寒战。
  在短时间的心理斗争后，首领对着后面的人下达了作战命令。
  王风现在却正在疑惑，敌人已经发现了，而且已经消灭的一半的有生力量，为什么那种危险的感觉还是如藤蔓般缠绕在心头，丝毫不散呢，难道敌人还有什么其他的力量？
滺u書盟 Uｕｔxｔ.CｏＭ 荃文子版粤镀

江湖篇 第四十一章 战龙（上） 字数:3360
  正在疑惑间，敌人的队伍已经冲了上来。跟在自己的主子后面，所有的人都知道自己的主子是什么样的人，如果这次完成不了任务，还有更凄惨的下场在等着自己，还不如眼前一搏，至少还有希望。
  弓箭手发挥了最大的打击力量，但还是没能挡住敌人这种不要命的冲锋，终于有人冲近了。
  可悲的是，一百多人的冲锋到冲到近战的武士面前，还剩了二十人不到，其余的都已经被狼军这些可怕的弓箭永远的留在了冲锋的路上。
  已经不需要弓箭手再做什么了，热血的人已经围了上去，这已经是一场毫无悬念的战斗了。
  对面的敌人看来不需要再关注了，那么自己心头隐隐约约的那丝危险的感觉究竟是来自哪里呢？
  躲在后面的年轻人，远远的目睹了这一切，这样的结果是他早就预料到的，但如此的轻松，而且只用了弓箭手就解决了大部分的问题却让他感到又惊又喜。
  作为诺顿元帅安排在这边的卧底，他很好的完成了任务。这次借王风他们的手，铲除了对诺顿大帅有敌意的家族势力，并且让诺顿元帅能清肃军队中的败类，保证帝国军队的战斗力，所有的目的已经达到。
  看到狼军弓箭手今天的表现，已经大大超过了即便是自己的军队中可称的上是精锐的弓箭手。虽然不知道他们是怎么做到的，但诺顿大帅却叮嘱过自己，一定要看好这些弓箭手的表现，看看他们和我们自己的军队战斗力有什么区别。
  以前并不明白为什么诺顿元帅为什么要这么注意这个小小的佣兵团，还有这个佣兵团里的这些弓箭手，现在明白了，这样的战斗力，放在哪个国家都是军队里第一争取的对象。看来自己的国家很幸运，已经在第一时间注意到了这个情况，自己只要把看到的东西反映给上面就可以了，剩下的操作那是国家和军队的事情。
  幸运的佣兵团，能被诺顿元帅这么注意，还特意用几百条人命去试探他们的能力，看来前途不可限量啊，可惜现在的场合不适合去结交一下。不过等安全回到军队后，有机会再找他们吧，佣兵团总会在冒险者公会出现的。
  现在还要回去解决掉那个讨厌的子爵了，就算给王风他们一个人情吧，顺路也帮助元帅处理掉对手。剩下的只是安全的回到诺顿大帅身边就可以了。看战场那边已经完事了。两个佣兵团的人正在打扫战场，没有人注意这边，年轻人开始慢慢的移动身形，往后面撤去。
  王风正在四处寻找不安感觉的根源，面前的敌人虽然都已经消灭，但不安的感觉一点没有消退，反倒是越来越强烈。仿佛有一双敌意的眼睛不停的盯着自己和自己身边的人，随时准备出手暗算。
  感觉到威胁，王风最大限度的发挥他在苍冥肚子里学到的灵觉去发现敌人。白雪也被王风的紧张感染，四处观望。
  年轻人的身形刚转回去不远，白雪已经发现，呜呜的轻轻叫了几声，王风立刻注意到这个诡异的身形。多年的军队生活告诉王风，在战场上，不是朋友，那就是敌人。
  琳达也看到了这个人影，王风算了算距离，对琳达使个颜色，琳达点了点头。
  年轻人没有走出几步，突然感觉到一阵气闷，随后停到了一丝破空的尖啸，身体一顿停了下来。大张双眼，不可思议的眼神盯着从自己胸口出现的一支箭头，随后箭身，箭尾也相继出现，“叮”一声，钉到了前面的山石中，箭杆还在微微的颤抖。
  随后，全身的力气从那个突然出现的窟窿中漏了出去，双腿再也支持不住身体的重量，软软的垂了下来，脑中最后一个念头闪过：为什么，我不是你们的敌人啊！
  冷静的狙杀了远处的年轻人，琳达把头转向了王风，出乎意料的是，此时的王风并没有消灭敌人的那种轻松，反倒是露出了更加凝重的表情。
  被敌意窥视的感觉十分不好受，再次在战场的范围内又搜索一圈后，还是没有发现敌人的踪影。难道是在前方敌人的营地那里？
  转身叫过来若汉，吩咐几句，若汉领着所有的武士出发向敌人的营地走去，王风要他解决那边剩下的所有敌人，对敌人赶尽杀绝，一向是狼军的作风。
  感觉还是不对，如果敌人在营地那个方向，看到若汉他们这么明显的队伍肯定会有所行动，但现在，王风感觉那个暗中的窥视者根本没有动过自己的眼神，难道…
  这次的感觉，和那次在试炼沼泽的感觉非常相象，不过那次并没有这种带有明显敌意的目光，顺着想法，王风抬起头，看着头上的天空，希望能发现一些蛛丝马迹。
  精灵也随着王风的目光望向了天空，扫视过一遍后，目力比人类好很多的精灵立刻发现了不对的地方，高高的云层上，竟然有几个盘旋的黑点，但除了这几个黑点外，周围没有任何飞行的生物，连在山里常见的几种飞鸟都没有。
  “风，上面有东西，很不对劲！”琳达轻轻的在王风耳边说道。
  王风不动声色，轻轻问道：“能射到吗？”琳达又看了一眼，微微点了点头。
  “嗖”，一支魔导士秘制的箭矢飞离了弓弦，仿佛化为一道黑线，向着天空的几个黑点中的一个飞去。
  黑点在空中明显的一顿，随后，几个黑点全部向下快速的飞来。精灵小队的精灵们在琳达射箭的时候已经发现了这些，所有精灵都张弓搭箭，准备射击。但他们并没有魔法箭支，所以都在等黑点进入射程。
  黑点下降的很快，人眼已经可以隐约看到了，这是琳达突地脸色一变，大声命令道：“不要射箭！”
  王风扭头看着她，琳达苦笑一声，说道：“是龙骑兵。”
  心里打了个突，王风也很疑惑，龙骑兵怎么会用带有敌意的眼神窥视自己呢？难道因为自己知道了龙骑兵的秘密，想要杀人灭口？
  琳达在王风旁边，注意到王风的瞳孔猛地一缩，随后又扩展开来，一缕杀机慢慢飘出，连熟悉王风的琳达都忍不住打了个冷战。
  黑点已经看的很清楚了，是五头巨大的飞龙，身上还披着一些遮挡重要部位的铠甲，正是龙骑兵的制式打扮。
  龙下降的越来越近，琳达发现王风眼中的杀机越来越少，心中也放松下来，长长的吐了口气，吩咐周围的精灵把弓箭放下。
  多普和热血的人显然是第一次看到龙骑兵，但身在这个大陆，总是听说过龙骑兵的厉害，手中有家伙的不由自主的握紧，各人脑海里疯狂的动着心思。
  多普的反应最激烈，脑门上的冷汗潺潺而出，心里面不停的翻腾：“难道消息泄漏了？除了我，应该没有人知道这件事情，龙骑兵怎么会来？难道真的是为了那个东西来的？怎么办？怎么办？东西拿不回去，怎么向家族交代？”
  转头看了看家族的武士和周围热血的人，个个都紧张兮兮，乱成一团，凭着这些人的实力，如果龙骑兵要攻击的话，肯定都是死路一条。
  心头还存着一丝侥幸：不会是正好路过，被那个精灵一箭射中，下来报复的吧。想到这里，不免对狼军的人有了些怨恨。
  突然发现狼军的人都很安静，没有人乱说话，也没有人乱动，所有成员都在静静的看着龙骑兵下降，眼神中甚至连一点紧张都没有。只有几个精灵眼中明显的可以看到是兴奋的表情，但即便如此，除了眼神，这几个精灵也没有什么过激的行动。
  多普几乎下意识的分析起来，面对这样的情况，能保持这样的镇定，如果不是训练有素的军队，那就是艺高人胆大，根本不在乎这些龙骑兵。
  龙骑兵已经离的很近了，周围都是五头龙扑扇翅膀的声音，翅膀带起的风把一些小石子吹的胡乱滚动，发出哩哩啦啦的声音。几头龙没有降落到地上，反而在队伍的头上盘旋。
  几股强悍的气势从龙背上发出，仿佛上面包在厚厚盔甲里的人正在冷冷的注视着所有人，随时准备发动攻击。随着龙的转圈，这股气势越来越猛。
  下面的人只觉得越来越冷，受不了这股气势，几个胆小的已经开始微微颤抖，手中的兵器不知道什么时候已经掉在了地上，眼睛不由自主的跟着几头龙转圈，一点其他的反应都没有。
  多普只觉的这几道强烈的气势不停的在自己身边转来转去，仿佛发现了自己的秘密一般。无形的压力压迫的自己脊背都快断了。几乎忍不住要发出惊恐的叫声，但喉咙却好像被什么东西堵的死死的，一丝声音都漏不出来，只剩下脸上的冷汗如同山泉一般从头上经过脖子，流到了衣服中。
  不知道是怎么挺过这段时间的，几头龙排成了一队离开，临走的时候，一声清脆的冷哼，仿佛发泄因为不能下杀手杀光所有人的不满，几头龙快速的离开了。
  多普和热血的人在听到这声冷哼后，都心中一紧，看到龙离开，心里才放松，紧接着，腿一软，都坐到了地上。
u滺書萌 ＵＵｔxＴ．cｏＭ 诠汶吇坂粤渎

江湖篇 第四十一章 战龙（下） 字数:4708
  所有人都在惊讶，为什么平常出现次数最多的金龙佣兵团也不过一次出现三个龙骑兵，但这次居然出现了五个，而且还在自己的头上示威性的盘旋了半天。
  不过龙骑兵的威严真不是吹的，光是那股气势，就有至少一半的人不由自主的丢掉了手中的武器，难道这就是传说中龙骑兵的独特绝技“威慑”吗？如果这样的人出现在两军阵里，真不敢肯定敌方的人会怎样的惊慌。看来以前传说中的龙骑兵的强大一点没有夸张，反倒是有一些太谦逊了。
  直到所有的龙都消失了好一会，多普才恢复过来，看着周围一堆无法行动的人，多普暗暗的摇了摇头，转头向那边的狼军看去。
  狼军的精灵们竟然若无其事的在打扫战场。仿佛什么事情都没有发生过，从刚才的尸体上正一枝一枝的回收自己的箭支，并且搜刮尸体上的财物，几个离的近的正在互相说着什么，不是在总结刚才战斗的得失，就是在比较杀敌人数。
  看看自己这边号称跟在自己身边的精锐的表现，再看看这些仅仅只是一级佣兵团的年轻人的表现，多普忽然有点明白自己的少爷的心思了。为什么这次行动少爷非要指定这支佣兵队伍，而且千叮咛万嘱咐一定要在路上想办法杀掉那个佣兵团长了。
  这样的一支队伍，竟然被那么一个据说是佣兵团里最弱的人领导，真是浪费啊。不过，也不能根据道听途说就认定这个年轻人好对付，至少在面对龙骑兵的时候，人家也是表现的没有任何变化，比自己身边这些“家族精锐”们要强的太多了。
  那么，接下来的工作应该建议家族，尽最大的努力去争取这支队伍，趁着他们还是一级的佣兵团，还没有什么大的名气，把他们拉到家族的麾下。
  王风正坐在一边和琳达低声谈论些什么。刚才龙骑兵临走时候的那声冷哼大家都听到了，正是那个第一个试炼的女骑兵伊莎。在试炼的时候她好像就看狼军的人不顺眼。
  那道让王风感觉到威胁的带有敌意的目光就是伊莎的，反倒是其他几个龙骑兵从气势上能感觉到非常友善，只有那个伊莎却带着一些反感的感觉。从试炼窟那里就看出来了，那个丫头对王风他们能用取巧的方法通过试炼很不满意，所以一直对狼军没有好眼色看，这回带了这么多人，其他人都还好说，就是不知道这个在龙骑兵中都任性好强的小姑娘会做出什么事情来。
  看他们飞走的方向，应该是若汉他们的目的地，武士们原来都是小丫头一起练武的师兄弟，应该不会有什么事情，不过若汉也在，如果小丫头口出不逊，说了些不好听的话，而且还牵涉到王风老大的时候，那会发生什么就很难说了。所以，得让人跟上看看。
  这里显然王风离不开，只好让琳达过去一趟了，交待了一通后，琳达点头离去，怕她出问题，特意让白雪跟了去。王风转回来和那些精灵们一起打扫战场，照顾这些现在还在微微颤抖的佣兵们。
  琳达从王风的语气里听出了焦急，所以也心急如焚，和白雪展开身法，如烟一般消失在前面的山路。
  正在观察的多普这时候才发现琳达的速度，如果他不是对魔法也有一点点小小的研究，差点以为琳达是通过“瞬移”魔法传送的呢。现在的他，对这支佣兵团给他带来的层出不穷的惊喜有点适应不过来了。
  若汉他们正在前面赶路，有武士告警，然后听到了后面翅膀扇动的声音，大家定睛观察后，所有的武士都露出了亲切的笑容。
  片刻，龙已经飞到了他们上面，上面的龙骑兵没有发出任何的气势，只是做了几个手势，下面的武士有一个也回了几个。大家手势交流了一会，龙骑兵快速的向前飞去，很快消失了。
  武士报告若汉道：“他们是我们以前一起训练的兄弟，这回奉命过来找老大有事。他们替我们解决前面的敌人，在前面等我们，我们是不是快速前进？”
  若汉想想，嗯了一声，叫过另一个兄弟，让他回去给老大传个消息，自己带着武士一起快速向前。
  刚赶了一会，琳达追了上来。她刚才已经遇到那个报信的武士，了解了情况后，她让武士继续往回，自己追上来，以免若汉发飙。
  山路上没有负重兽的话，速度快了很多，一会功夫就走了很远。若汉琳达想早点知道龙骑兵到底有什么事情，武士们想尽快见到几个月没见的兄弟，所以大家脚下都下了功夫，三步并做两步跑，两步并作一步行啊。反正上面的兄弟都已经看过了，周围没有什么敌人，前面的敌人他们都替解决了，一路上也不会有什么问题，加紧赶路就是。
  等他们赶到的时候，龙骑兵的战斗早就结束了，几头龙被他们赶上空中警戒，五个人在那片宽大的宿营地等着他们。
  师兄弟们好久不见，分外亲热，连伊莎冷冰冰的面容都解冻了，和他们你捶一拳，我踢一脚的交流着。好一会，大家才开始说正事。
  原来龙骑兵这次有一个委托，需要狼军完成，具体的事情没有告诉伊莎他们，只是让他们通知一下王风，这次委托完成后，要王风他们到龙神帝国的首都去一趟。
  因为伊莎他们和以前这些兄弟们都很熟，所以派了他们过来。正好赶上王风他们这次战斗。有心帮忙，但伊莎想看看自己这些兄弟们最近实力增长的怎么样，所以他们没有出手，只是在高高的空中，借着和龙合体后得到的超级视力，观察着下面。
  由于伊莎总是不自觉的对狼军的其他人有偏见，所以带了些敌意的眼神，立刻被王风察觉了。开始以为是对面这些家伙，但消灭完后，发现还是有威胁，所以发现了伊莎他们的踪影。
  旁边的一个龙骑兵突然呵呵对着琳达笑道：“你们最近有什么好玩的境遇吗？怎么你的弓箭厉害了那么多？”说着，把自己身后的一支龙骑枪亮了出来。
  闪亮的龙枪枪尖处，被一支钢箭横着镶嵌着，把枪刃变成了一个十字架的形状。原来他就是被琳达瞄准的人，发现有弓箭袭击，龙骑下意识的用龙枪格挡了一下，挡的倒是很准确，但是箭支并没有因为格挡而被拨落，枪刃仿佛豆腐做的一般，被箭支一穿而过。如果不是因为在高空，箭势已衰，箭支肯定会穿过枪刃，射中龙骑兵。把这个骑兵吓了一大跳。
  伊莎在旁边也看到了，小心眼的她立刻认为这是狼军对龙骑兵的挑衅，马上催着龙飞了下去，同时发出威慑，要给下面的人一个下马威。
  转了几圈后才发现，想吓的人在那里看热闹，不想吓的人在一边发抖，想想也觉得没有意思，只能放弃，但不甘心的伊莎还是冷哼了一声，表示了不满。
  琳达见他们问起，笑道：“最近也没有什么啊，就是我们老大教了我们一些新的射箭方法而已。”反正龙骑兵他们也知道老大的厉害，让他们知道老大还有更厉害的东西，也会让他们对老大更加尊重。
  几个龙骑兵惊讶的交换了一下眼神，王风他们知道，在龙骑最后试炼的时候还是王风帮忙保驾，救了不少兄弟，对王风也很感激。虽然伊莎对王风他们有一些反感，但在这一点上还是非常感谢王风的。不过他们并不知道，王风居然可以教精灵们把箭术提高到这样的地步。
  一个人类居然能够教精灵射箭，简直是不可能的事情啊，这个大陆上还从来没有听说过有这样的事情。不过，枪刃上的钢箭却明明白白的告诉他们，如果不是距离太远，以及当时他们正在密切的注视着下面的动静，否则，突如其来的一箭极有可能让传说中无敌的龙骑兵受伤甚至被杀死。
  多年的战术战略的训练让他们立刻注意到了这里面的机会和对自己的威胁。伊莎虽然对外人有些小性子，但还是新的龙骑兵里最出色的一个，马上注意到了另一个问题：这些兄弟离开试炼窟的时候垂头丧气，被龙骑兵抛弃的那种失落在面前的兄弟们脸上一丝都没有，难道也有了其他的事情发生？
  笑嘻嘻的开口道：“哎，你们最近过的怎么样，看你们的样子好像还可以啊，有没有兴趣和姐姐较量较量？”众人仿佛约定好的一般，齐齐摇头。“开玩笑，你这个小魔星在试炼窟的时候就把所有人都修理过至少一顿，人见人怕，鬼见鬼愁，谁敢得罪你小姑奶奶啊。”
  龙骑被射穿的龙骑摇了摇头，他知道伊莎的意思，所以跳了出来说道：“这样吧，我来和兄弟们较量较量，看看你们最近有没有偷懒。”大家这才同意。
  武士们也都很想知道，究竟自己最近学到的东西和真正的龙骑兵相比有什么差距，所以商量了一会，推举出一个来。众人都退开，清理出一个较量场地。
  两人决定，就用最简单的对拳，大家在龙骑兵试炼窟的时候，就是这样来进行较量的，谁也不能取巧。距离三步，各自运足了气力，向前轰出。
  “砰”的一声巨响，两个拳头结结实实的对在一起，周围的土石被拳头接合出发出的劲风吹出了好远，围着两个人形成一个明显的圆圈。
  这拳看似平分秋色。
  “好”龙骑兵开口说道，“用全力。我下一拳不会留手。”
  武士答应一声，退后一步，按照王风老大教的，气息运转一圈，携着排山倒海的力道，又是一拳。
  这次两拳相交，反倒没有任何的声音，仿佛轻轻挨到一起一般。
  龙骑兵脚下突兀的出现两个深坑，两只脚深深的陷了进去。对面的武士却一声不吭，整个人都飞了出去。空中一个漂亮的翻滚，武士轻巧的落地，但落地的瞬间，还是挡不住强大的力道，又腾腾的后退了几步，方才站稳脚跟。
  武士眼中一阵不甘，突地又冲了回来，喊道：“再接我几拳！”拳势拉开，竟是一套被王风改良过的罗汉拳。
  见武士这样，龙骑兵也移动脚步，以技击的技能回击。
  两拳刚相触，龙骑兵突然觉得对手的拳头软绵绵毫无力道，正惊诧间，胸口突然中了一拳，毫无防备之下，被一拳打飞。
  落地后一个漂亮的挺身，向这边冲了过来，呼呼几拳击出。但武士没有硬接，几个灵活的闪躲，瞅准机会，又是一拳结结实实的轰出，正中龙骑兵的下巴，强劲的力道让龙骑兵脑中一阵发昏，接着，又被胸口一拳击倒。
  旁边伊莎看的清楚，武士的力量并没有成为龙骑兵的同伴力量大，所以硬碰硬被一打飞。但武士换了个拳路，加上几个简单的步法，竟然连续两次把龙骑兵击倒，这种技巧闻所未闻。
  连忙喊一声：“住手！”把场中的龙骑兵扶起来，疑惑的向对面的武士问道：“这是什么？怎么会这样？”
  武士正在为两次击倒龙骑兵兴奋，想也不想说道：“这是老大教我们的罗汉拳。”
  伊莎一阵不爽，又是这个王风，所有的这些好像都和他有关。眉头不自觉的皱了起来：“不是吧，你们才和我们分开几个月，怎么可能做到的？”
  扳起面甲的她这个动作立刻被若汉看的清清楚楚，听到她的话更加恼怒。这个小女娃竟敢对老大教的东西有怀疑，立刻跳了出来。
  琳达刚想要拉，但想到她竟敢怀疑王风，心中也不高兴，也就没有阻止若汉的行动。
  挥舞着那把吓人的大斧头，若汉陷入了狂化的状态，向着伊莎叫嚣道：“过来，过来，女娃娃，让我来给你看看我们老大教的东西！”
  刚好正想亲自出手，听完若汉的叫嚣，伊莎想也不想，拿着龙枪跳了出来。
  到了若汉眼前才发现若汉的状况，他竟然狂化了，正要告诫大家，突然发现若汉居然没有立刻攻击，还在那里叫嚣。发现这一状况的她立刻蒙了，狂化后的狂战士竟然没有攻击任何人？这个惊喜有些太大了，即使受过多年军事训练的她也被这个颠覆几千年来历史常识的现象惊呆了。
  若汉见她发呆，也不动手，放出全身的杀气，在无以伦比的强大杀气的刺激之下，伊莎立刻清醒，摆出了防御的架势。
  看她已经准备好，若汉大喝一声，凛冽的杀气锁定伊莎，斧头如电光一般挥出，匹练般向伊莎飞去。
  龙枪一横，对手的来势太强，退后岂不堕了龙骑兵的威风，这个大陆上还没有任何人能让龙骑兵在正面对决中后退。
  隐隐约约听到一声“小心”，好像是对面武士的声音，然后，斧头劈中了龙枪，一股无以匹敌的大力传来，手腕手臂被震的酥麻无比。脚下再也站立不住，随着力道的来势，飞了起来。
ｕ优书萌 ｕｕtXt．cＯＭ 荃纹自板越渎

江湖篇 第四十二章 盘查（上） 字数:3498
  空中的一刹那，伊莎居然有点小小的失神。“为什么？为什么？我是龙骑兵啊，大陆上力量最强的龙骑兵啊，怎么会挡不住那个狂战士的？为什么？难道是这个世界真的变了吗？”
  不知道空中飞了多长时间，感觉到自己的身体被人接住了，心思也随着落回到现实。
  扭头看，接住她的是狼军里面的一个武士，以前也比较熟悉，正站在这边，看到她飞过来，而她在空中没有丝毫反应，以为她受伤严重，所以赶忙援手。
  看到身后武士关心的目光，伊莎还是不敢相信自己被一斧劈飞，败的如此之惨，虽然现在没有和龙一体，只能发挥不到一半的实力，但是即便如此，在大陆上已经是最强的战士了，竟然被眼前那个“狂化”的狂战士一招击败。
  生性好强的伊莎显然不能接受这样的打击，身边的武士已经连问了好多句：“伊莎，你有没有受伤？”，她还是沉浸在自己被一招击退的失望里，直到那个武士用力的晃动。
  回过神来的她赶忙很客气的对武士道谢：“我没事，我没事，谢谢你！”深吸了几口气，这时候，胳膊上的酸麻才一下爆发出来，龙枪“吧嗒”一声从手里掉落。
  武士看她已经恢复，放开摇她的双手，帮她把龙枪从地上拣起来。
  看着武士的动作，伊莎突然问道：“你们是不是平日也和这个狂战士经常切磋，比拼力量？”
  那个武士把龙枪塞回她麻木的手中，用一种看白痴的目光上下扫了她一遍，问道：“你是不是被他劈伤了？怎么会，我们从来不和傻大个比力量的，胜之不武。”在心里又狠狠的加了一句：“和狂化的若汉比拼力量！！不是你疯了，就是我脑子坏了，也许，老大可以吧。”，在他的心里，已经不自觉的认同王风老大的地位了。
  在伊莎被一斧劈飞的时候，其他的龙骑兵已经都抓紧了自己的兵器，但目光还是随着伊莎空中的身体，直到她被人接下。
  经验丰富的众人都看出伊莎并没有受伤，所以都放下了担心。
  一个龙骑兵把自己的龙枪插到地上，拔出自己的佩剑，大叫一声“好”，冲到若汉面前。在地面上，长长的龙枪并不能达到很好的效果，虽然说一寸长一寸强，但太长的话挥舞不开，反倒没有佩剑灵活。龙骑兵在剑术上也有一套，而且充满自信，所以决定用剑来较量一下。
  龙骑兵刚才已经见识过了若汉惊人的力量，正面对着若汉的时候，惊人的杀气侵袭过来，仿佛自己是他不共戴天的仇敌一般。龙骑兵脑中已经根本没有留手两个字，心中只有被若汉一招击败伊莎激发的怒火和不由自主的杀气，剑招如铺天盖地一般向若汉攻去。
  周围的人都已经觉察到了不对，两人一接手已经不是普通的切磋过招了，招招夺命，凶险无比。
  若汉大喝“来的好”，挥舞大斧，与龙骑兵战在一处，巨大沉重的斧头仿佛没有重量一般，在手中轻若无物，随着若汉的舞动，挥出片片斧影，反笼罩向龙骑兵。
  场中的两人，双方的人都很着急，这场较量不论谁伤了都不好交待。琳达看现在这样的情形，心中大悔。王风让自己过来，就是怕出现这样的场面，但自己还是因为一时之气没有拦住若汉，把双方都摆在一个很尴尬的位置上。
  没能完成老大的委托，琳达恨不得马上死去，但在最坏的结果还没有出现之前，虽然着急，却谁也没有办法干预两个人的较量，这样的两个人，旁人根本插不进手去。
  若汉体格高大健壮，龙骑兵虽然穿着盔甲，但还是显得很匀称。但两个人的招数却正好相反。龙骑兵的剑法大开大阖，气势非凡；而若汉的斧头虽然巨大，但招数精巧，刁钻无比，和他的身形兵器正好相反。
  双方有攻有守，但周围众人已经慢慢的放下心来。明显虽然招数上的气势还是在拼斗，但双方的实力接近，暂时不会有什么大的危险。
  这样级别的比斗也不是经常能看到的，周围的众人又都是识货之人，除了对若汉和龙骑兵斗的旗鼓相当的实力震惊外，还是对双方精彩的表现不时报以热烈的喝彩。
  双方缠斗了许久，若汉有些不耐烦了，大吼一声，攻势更加的凄厉，斧头也一改轻巧的风格，变得威猛无比，力大招沉，挥舞间如同千钧重压，与龙骑硬碰硬的接起手来。
  若汉一变，龙骑兵立刻感觉到压力，本来若汉就以力量见长，龙骑兵刚才已经见过伊莎的结果，所以知道硬接的下场，因此，剑招被若汉吃的死死的，脚下不停的向后退却。
  眼看已经退无可退，龙骑兵一发狠，手中剑招变换，变得迅捷无比，打算以快攻打破若汉的力量封锁。招数变化间，长剑划破空间的咝咝声不绝于耳。
  叮叮当当一阵乱响，看似憨直的若汉只是把硕大的斧头横了过来，几乎遮住大半个身子的巨大斧面根本不用什么动作，就挡住了龙骑兵暴雨梨花一般的进攻。
  反倒是这一阵急攻被挡住，快捷的龙骑兵剑招中出现了明显的漏洞，若汉斧头反挥，想也不想就向敌人杀去，目标正是龙骑兵的咽喉。
  “不要！”几声焦急的喊声同时传来，瞪着血红双眼的若汉以毫厘之差把斧刃停在了一脸不可置信的龙骑兵咽喉前。狂战士狂化后沉重的呼吸呼哧呼哧的响了几声，斧头离开了龙骑兵的咽喉，随后，若汉扭头回到了琳达身边。
  随着若汉回来，狼军的武士中爆发出一阵欢呼。这是真正从心底里发出来的欢呼，本来以为被龙骑兵抛弃的他们，不但跟着王风老大学到了这么多不可思议的功夫，而且居然在面对面的对抗中，无可争议的战胜了原来以为自己永远不可能企及的龙骑兵，虽然现在的龙骑兵都没有坐骑，影响了一多半的实力，但毕竟自己学到的东西时日尚短，现在已经看到了希望，真正能击败全副武装的龙骑兵的日子已经不是梦了。
  这段时间虽然跟着老大学了不少东西，老大也努力帮助大家树立起信心，但这次大家是发自内心的把从龙骑兵离开的自卑感一扫而空，从嘴里发出的不仅仅是欢呼，还包含了更多的兴奋的发泄。
  琳达最开心的就是原有的担心现在已经没有了，若汉虽然莽撞，但还是在关键时刻停了手，老大的担心也不会发生了，总之一切都好。
  现在最郁闷最惊讶的就数几个龙骑兵了，先是发现一个精灵弓箭手竟然可以在远距离给龙骑兵以巨大的伤害，进而又发现原来无法和龙合体不能成为真正的龙骑兵而离开的伙伴竟然可以用一种不知名的身法加上拳法把赤手空拳的龙骑兵打的毫无还手之力，最惊奇的就是发现一个“清醒”着的狂战士，而爆发的狂战士似乎比龙骑兵还要强大，正面力量和技巧都击败了新成为龙骑兵的佼佼者。天哪，这个世界怎么了？
  大陆上最出名的鸡肋兵种狂战士，号称单兵战斗力排名第二，群体战斗力倒数第一的的狂战士，狂化后不管三七二十一疯狂攻击周围生物体的著名狂化疯子兵种竟然在眼前清醒的狂化着。如果不是亲眼看到，打死也不相信这是真的。
  伊莎他们惊讶了一会，马上就恢复了镇静。这个消息太重要太匪夷所思了，一定要第一时间通知族长和长老会。
  眼前若汉和琳达的实力摆在这里，能够和成为龙骑兵的自己战成如此的结果，看来这些人即便是不取巧，也能够轻松通过龙骑兵的试炼。那么他们取巧通过试炼，反倒是给龙骑兵留了很大的面子，至少大家心里想起的时候总会因为他们是取巧通过而心平气和一些。
  想到这里，对狼军的反感立刻烟消云散了，取而代之的是对那个众人口中的老大王风深深的好奇。所有发生的一切，都和他有密不可分的关系。这个人到底有什么魔力能够影响所有人。每个在他身边的人都是那种发自内心的尊敬，连口头上稍微的不满都不能容忍。每个在他身边的人都能够发生奇迹般的变化，从眼前看到的精灵，狂战士，或者现在称为狼军武士的前失败的龙骑兵，不，不能称呼他们为失败者，他们又一次创造了奇迹。
  甚至这个人传说中单人消灭了苍冥，苍冥是什么样的级别，龙骑兵们搭建第二个基地的时候伊莎他们都有幸知道了一些内幕，那是什么样的力量才可以做到的？后来从死神手中把龙骑兵试炼失败的成员拉回这个世界，一切的一切，都是这个王风老大做的。
  这个王风，一定要找机会好好的会一会。上次在试炼窟竟然错过了如此好的机会，只怪当时自己有点太小心眼，没有从别的地方发现这个人的不凡之处。这次如果有机会，一定不会简单的放过他，一定要把他所有的秘密全部榨干，看他还敢有所隐瞒。
  竟敢欺骗本小姐这么久，不可原谅。反正现在通知已经送到了，得赶快回去向组织汇报这些事情，然后看看组织能不能派人来观察和研究这个王风，到时候自己就可以申请这个任务，好好的在他周围研究研究他，顺路给他一些欺瞒本小姐的教训。
  想到就做，赶紧和几个龙骑兵成员商量。这次出来，本来就是以她为主，所以大家都同意了她的想法，和原来的兄弟们打个招呼，把天空飞翔的坐骑招了下来，道声珍重，头也不回，驾驭着坐骑离开了众人。
幽優书擝 ＵｕｔＸt．ｃＯm 荃纹吇版越渎

江湖篇 第四十二章 盘查（下） 字数:4323
  龙骑兵离开的时候，也正是多普和热血的人恢复正常，帮助狼军打扫战场的时候。
  按照冒险者的规则，佣兵团在保卫商队的时候，只要商队没有运输违禁的物品，并且在冒险者公会备过案，那么消灭盗贼的行为就完全合法，而且消灭盗贼所得的战利品归佣兵团所有。
  狼军的人很公平的把热血消灭的人连尸体带财物都留给了热血，其他被弓箭射杀的人，全身上下搜刮的干干净净。不过最多也就是一些兵器和盔甲，这些人身上连点日常用品都没有带。兵器和盔甲也是到处都能买到的大路货，身上又没有任何可以标志的物品，所以，关于突然出现的这批人，根本不知道是什么来路。
  尽管狼军的人还是一如既往的客气，但热血的队员已经不再更不敢用原来的那种看不入行的菜鸟的眼光看待他们了。不要说面对龙骑兵时候的镇定自如，即便是象之前一样，瞬间射杀成片敌人的可怕箭法，也不是他们这些人可以随便轻视的。
  奥特在佣兵界已经闯荡了多年，才有了眼前的这些局面。从开始不入流的小佣兵团，一直到在中大型佣兵团中服务，到最后成立自己的佣兵团，奥特一直兢兢业业，严格按照佣兵的传统，学习前辈们在血与火的历程中总结出来的经验，并且教导自己的成员努力成长。走南闯北，也见识了不少大场面，可还是从来没有见过象狼军这样的佣兵团。
  说他们年轻吧，可里面的年轻人个个精明，经验丰富，比起他们这些老油条不差分毫；说他们资历深吧，可他们明明白白的是一级佣兵团，从团长到队员，最高的个人级别只有二级；说他们好相处吧，可满地的尸体告诉众人，他们绝对不是好欺负的软柿子；说他们嗜杀成性吧，可一路上或明或暗的讽刺挑衅他们根本不带理会，谜一般的年轻佣兵团。
  看他们杀敌的利索劲头，职业杀手估计也不过如此了，更可怕的是他们对生命的那种漠视，转眼之间，和他们敌对的人都遭受了灭顶之灾。而且杀完人以后满不在乎的态度，几乎让人怀疑他们是那种从小被人驯养的死士。
  可是死士绝不会如此的明目张胆的一路张扬，而且他们在一路上，严格的遵守着冒险者公会约定俗成的规矩，没有半分的逾越，种种的一切，只给奥特留下两个字：可怕。
  想起之前路上自己团员的所作所为，奥特都感到一阵阵的后怕。看看周围这些团员的脸色，奥特也知道，不用自己吩咐，自己的人也不敢再对狼军的任何人有任何的冒犯了。
  多普已经恢复好一会了，刚刚发生的事情让他慌乱了好一会，现在需要慢慢整理一下。
  狼军是绝对危险的队伍，任何针对他们的敌对行为都将遭到毁灭性的打击。
  面对龙骑兵毫不退缩的气概，加上强劲的实力，值得用任何代价争取。
  如果少爷能够保证在那个队长王风死后，可以接收所有的队员，那就集中全力，消灭那个人。
  狼军里没有魔法师，至少这次任务里没有，这是他们的弱点，需要的话，近期内集中全部的魔法攻击力量，防备他们因为王风的死而反击。
  狼军和龙骑兵一定有关系，看目前的情形，敌人的可能性要比朋友的可能性大，接收力量的时候要考虑，不能因为这些人得罪龙骑兵，会给家族带来巨大的麻烦。
  货物的秘密看来还没有被发现，虚惊一场。
  在他思考的时间，周围的人已经打扫了战场，整顿了行囊，奥特有两个人受了点轻伤，但都不妨碍行动，虽然耽搁了，但现在天气还早，在天黑的时候到达下一个扎营的地点还是能赶上的，何况狼军的武士们已经先行了，所以，安排好这些事情后也该启程了。
  等负重兽慢慢腾腾的到达宿营地的时候，这边已经打扫的干干净净的，一点杀人和争斗的痕迹都看不出来了。只是多出了一些负重兽，自然被当成战利品理所当然的由狼军接收了。
  琳达也把伊莎他们的来意告诉了王风。虽然很奇怪龙骑兵为什么不直接用他们自己的金龙佣兵团完成自己的委托，而要找他们，但这事和眼前并没有多大关系，所以暂时也不做他想。
  被明里暗里彻底清理过的山路再没有任何扎眼的人和物，出山的这段路说不出的轻松，每天按照行程赶路就是。
  安安稳稳的出了山，只要半天的行程，就可以到达天龙帝国的边境城市古斯比了。而且从山里出来的路只有一条，就是前方的城市。
  离城这么近的路程，每天都有军队在这段路上巡逻，由于是边境城市，为防止敌袭和走私，军队有相当大的权限，可以随时对有怀疑的人或团体采取行动。所以，不管是大贼还是小贼都识相的在这段路上装好人，对需要过境的商队来说不啻于一个安全打尖的天堂。
  原来以为这段路是最省心的了，但还是出了问题。
  刚出山路不远，就被两百多人的巡逻队拦住，详细检查。
  检查的地点选择的很巧妙，正处在一个中央开阔，四周还是有很多丘陵的小盆地。盆地中的开阔地可以很轻松的放下所有的商队人员和检查人员。
  不知道什么原因，以往都是简单的例行检查这次查的很认真。从货主，随从，保护的佣兵，每个人都要求出示水晶卡一个个核对，每包货物的种类，数量，重量，所有的货物清单，都仔细的清查一遍，没有半点遗漏，就差没有开包一个个的过了。
  而佣兵的级别，资历，随身的兵器，在冒险者公会注册的资料，这次任务在冒险者公会的登记备案，都详细的过了一遍。
  在刚遇上巡逻队的时候，王风就感觉不对了。在自己国家的这边，一次巡逻根本不用派出这么多人进行这么简单的例行任务，所以，这里面肯定还有别的原因。
  再仔细听听，周围的丘陵后面隐隐约约传来兵器盔甲轻轻相撞的声响，可能是有人不小心整理的时候弄出的动静，摆明了在丘陵的后面还有大量的埋伏。
  这种情况下，不知道事态如何发展，如果不想在大批军队的包围圈里生事的话，最好的动作就是乖乖配合。所以，王风让所有人听指令行事。
  经过龙骑兵的事件后，狼军中所有人对王风的命令都是毫不犹豫，不打折扣的忠实执行。这也让多普在路上怀疑，是不是王风才是整个狼军的主心骨。不过马上他就被自己想到的另一种可能推翻了。
  也许是这些不知天高地厚的年轻人不知道为什么得罪了龙骑兵，所以，为了能够到时候推出一个替罪羊，他们选了王风这个最弱的人来做首领。一来不会有人嫉妒，二来让他在有事的时候出头。狼军的其他行为也间接证实了这点。
  一路上对热血的冷嘲热讽毫不理睬，是因为他们要面对的是强大百倍的龙骑兵的报复，所以没有精力也不想节外生枝。至于对敌时的冷酷无情，估计也是因为害怕使然吧，每天想到要面临龙骑兵的可怕报复，估计在这样的压力下对敌出现的太过残忍也就能够解释了。后来对王风的必恭必敬应该是龙骑兵出现后，这些人直接面对了仇敌，为防止王风事到临头临时反悔，所以让他在临死之前，放宽心的当几天舒服老大，也间接的让他不得不为这些人卖命。
  对了，一定是这样，所以当王风让大家丝毫不差的遵从巡逻队的号令时，连多普都为这些优秀的年轻人觉得不值。连面对龙骑兵都没有弯腰的强大战士，竟然被几个全副武装的巡逻人员吆五喝六，还得接受各种繁琐的盘问，这样的俯首帖耳，在多普眼中都看的有点不齿。
  王风的命令是配合，所以大家都很从容，并不像多普所想的那样低声下气。况且，精灵们本来就是严格服从命令的军人，对这样的检查自然也是一丝不苟。和自己兄弟部队的人员配合有什么，何况他们都在执行任务。
  热血的人见狼军如此，也没有什么特殊的表现，现在他们是唯狼军马首是瞻，他们怎么做，自己就怎么做。如果遇上的人让狼军都这样好说话，那么热血的人更没有资格理直气壮，所以默默的跟着狼军，没有犯什么大的错误。
  多普自己带的人并没有这样的好脾气，几个脾气火爆的已经开始嘟囔了：“大爷我这条路上风风雨雨也十几年了，还从来没有遇到你们这样的，什么东西？仗着自己人多就乱来啊！”
  话音未落，几枝长矛已经指了过来，逼住了这几个嘴里不干不净的，后面的马上弓上弦，刀出鞘，杀气腾腾的看着他们。
  为首的巡逻人员大喝一声：“大胆，竟敢妨碍边境巡逻队执行公务。现在我怀疑你们当中有他国奸细，统统给我抓起来调查。”
  几个闯祸的人见状，心知闯了大货，一动都不敢动，等候发落。
  多普连忙喊着：“误会，误会！”一边向为首的军官那边挤去。
  胖胖的脸庞上满是汗水，也不知道是真的还是假的，现在的他还真是一副奸商的嘴脸，满脸的谄笑，边走边喊：“误会，军爷。误会，他们不懂事，您别跟他们一般见识。”
  心里把那几个不争气的手下骂个半死：“你们这些笨蛋，这回的任务何等重要，还敢在这种场合上生事，回去轻饶不了你们。”
  脑子里骂着，嘴里却陪着笑：“大人，他们绝不敢妨碍公务的，您别吓唬我们，我们都是做小买卖的，哪里敢啊！就他们几个，还想做奸细，您真是高看他们了，借他们几个胆也不敢啊，他们有那个资格吗？真是，您千万别生气。”
  那首领上下扫了他几眼，知道他是货主，冷冷的说道：“哦，那你觉得做奸细需要什么样的资格啊，我们做事需要你来教吗？”语气冰冷，透露出一股杀气。
  多普不愧是经常在商场中打滚的人，立刻听出了不对，哭丧着脸陪笑道：“军爷，您就别取笑我们了，他们几个不懂事，我替您教训教训他们，您千万别往心里去。”转头对着几个人就是几个大耳光，扇的噼啪乱响，嘴里骂骂咧咧：“叫你们几个乱说话，还不赶紧给军爷赔罪。”
  在他的示意下，几个人委屈的陪了个罪，多普乘机把自己国家的通商证明夹带着几块金币塞了过去。
  那首领接过证明和金币，看着眼前这些人低声下气，还一时不好再继续发作。上面又有交待千万不能野蛮行事，突然之间不知道怎么办才好，求助的眼光微微的瞟向后面一个带队的小队长。
  那小队长轻微的摇摇头，手指暗暗的指了一下那几头空着的负重兽，首领立刻心神领会，大声说道：“看你们还挺会做人，刚刚的事情我就不追究了。”多普赶忙道谢。
  首领和那个小队长的目光交流逃不过王风的目光，这些人出现的这么蹊跷，一定有什么事情。
  首领话锋一转，突地问道：“你是货主，我问你，你们的负重兽为什么会空着几头？莫非你们虚报货物，参与走私？还有，这些兵器盔甲是怎么回事，莫非你们还要聚众图谋不轨吗？”
  多普反射性的叫苦道：“军爷，您可不能这么说啊，我们只是做点小本生意，哪里敢做这些啊！”停了停，指着那些负重兽和兵器盔甲说道：“这些都是我们在路上遇到盗匪，我们的护卫佣兵团的战利品。不信，您可以问问他们啊。”说着把奥特和王风指了出来。
  那首领听到这里眼中一亮，几乎有些急不可耐了，但突然又想到了什么，安静了下来，但眼中神色的变化让王风看的一清二楚。
優優書擝 uuTXT．cOM 荃汶字坂月渎

江湖篇 第四十三章 麻烦（上） 字数:3377
  奥特把遇到埋伏的事情对巡逻队的首领叙述了一遍，但没有讲述后来龙骑兵的事情。那些人来的没头没尾，根本不知道什么原因，这时候说出来是自找麻烦，这么多年闯荡的奥特也不是白混的。很聪明的把该说的说了，不该说的一句也没有漏。
  多普也跟着补充了一些，恰到好处，让人一听就立刻觉得那队人绝对是恶贯满盈的惯犯，罪大恶极的盗贼团伙，感觉商队所有的行为都是被迫的，身为受害人的他们在劝说对方回头是岸无果的情况下，不得不奋起反击，消灭敌人，为地方上消灭了祸患，保证了一时的平安。
  巡逻队首领好像根本不关心他们如何遇到，如何杀敌的情况，只是很详细的询问那些盗贼的衣着，相貌，特征等，好像对这些人很关心的样子。
  终于听他们说完，首领也肯定了一些事情。但还是有些疑惑，这也正是他们在这里安排的原因，还没有得到确切答案，只有了个大致的推断，所以，无法决定如何做的情况下，他的眼神又飘向了一直在旁边细听的小队长身上。
  小队长双手五指慢慢合拢，做了个虚抱的手势，首领立刻心神领会，大声说道：“这些都是你们的一面之辞，本官在这里这么多年，从来没有听说过有什么强盗小贼，还有，你们这些东西来路不明，很值得怀疑。来人啊，全部给本官带回去，仔细调查！”
  不容多普叫屈，后面的军士们立刻围了上来，把手中兵器指向了各人，明显的如果不合作的话就要动武。狼军和热血的人都不约而同的握紧了手中的兵器。
  眼前这两百多人的巡逻队，在所有王风这边的人的眼中，并不比那些盗贼们强多少，只要王风一声令下，凭着王风身边这些弓箭手，消灭他们也不过是举手之劳。
  所以，佣兵们的眼中，都已经涌出了浓浓的杀气，手中的兵器也慢慢的出鞘，眼神盯着每个人眼前的敌人，一副要出手的样子。不过，双方都没有首领的命令，只是互相对峙。
  看佣兵们这样的表现，带队的首领有些恼羞成怒，大声喝道：“你们还不束手就擒，敢造反不成。”
  “不敢，只是不知道需要怎么样的调查？”王风懒洋洋的问道。
  听王风的口气，似乎有希望同意跟他们回去，所以首领立刻放下了心：“总算还是有个识相的。”
  多普心中一阵鄙夷，真是个欺软怕硬的主，看到这些人是正规军，立刻就害怕了。
  首领很得意的指着王风说道：“怎样的调查，就是放下你们的武器，跟我们回古斯比，我们派人去调查你们的身份和来历。在古斯比，不许随便走动，不许经商，不许乱动货物，不许分散，所有的人都要在我们的人监视之下，没有我们的允许，不许出城。如果调查表明你们没有问题，就可以放了你们。如果敢反抗，视同进行间谍活动，可以就地格杀。听清楚了没有？”
  “很清楚，长官。”正式的回了一句，脸上的笑容变都没变，王风转过头，面向那个小队长，还是懒洋洋的问道：“你也是这么说吗？”
  那人想不到王风会突然转过来问他，一脸的尴尬，还没等他开口，首领的声音已经不客气的传了过来：“小子，这里我才是总负责，你们所有的人都要听从我的调遣，不要问一些不相干的人。”
  不理会这个人，王风只是左右看了看对峙的双方，又转回来，盯着那个人的眼睛，问的还是那个问题：“你也是这么说吗？”
  看王风根本不搭理他，首领大怒，喝道：“给我拿下！”旁边几个军士立刻准备上前。“仓啷啷”几声，狼军的武士们所有武器全部出鞘，精灵们拉开了战弓，锋锐的箭头集中的指向了对面的小队长。若汉的怒气一发，就要上前的几个军士被吓得明显的退后一步，根本不敢再望这边一眼，茫然不知道如何办才好，求助的目光盯向了首领。
  随着狼军的行动，热血的人也毫不迟疑，原来只拉出一般的兵器全部抽了出来。魔法师紧握魔法杖，开始吟唱咒语，形势一触即发。
  莽撞的首领显然也没有料到这些胆大包天的佣兵们竟敢公然做出对抗正规军的行动来，但现在一堆弓箭手指着那个小队长，小队长命悬一线，却让他投鼠忌器。
  这个人的身份比起自己来实在是太高了，这里几百人加起来也比不上他重要，现在的他还是不知道，对方怎么会认出这个化妆成小队长的特殊人物的。
  面对这么多兵器的威胁，这个人并没有惊惶失措，而是轻轻的抬起右手，向后摆了几下，立刻，所有的巡逻军士收起了兵器，退后了几步，整理好队伍。
  看着王风的眼睛，这人终于说话了：“我想请你们协助调查一下，请你们跟我们到古斯比城，我保证你们在古斯比城内人身自由，你们可以携带你们的兵器，但是不能在城里闹事，事情一查清楚，你们就可以离开，最多不过耽搁两三天。”顿了顿，接着说道“最近有一些不寻常的事情发生，帝国已经封闭了国境线，任何人不能通过。为了帝国的利益，请你们配合我们。”
  语气很客气，还带了一系列的敬语。旁边的白雪呜呜叫了几声，王风也一摆手，狼军的武器收回，热血的人也有样学样，收了回来。
  大有深意的看了这个冒牌的小队长一眼，王风笑道：“好，我们跟你们去。我，狼军佣兵团团长王风，还没请教…”
  那人若有所思的看了白雪一样，正式介绍自己道：“天龙帝国一级作战情报官康恩男爵。很高兴认识你，请跟我回古斯比城。”
  手势一摆，巡逻队列队，前面带路，男爵先生和王风携手紧跟，后面的佣兵们也跟了上来。多普根本没有否决的机会。
  看到巡逻队虚张声势的行为，多普不由的心里暗暗摇头，现在的军士们还好，可是这些军官们也太怕死了吧。放到我们的国家，绝不会出现这样的情形。
  估计那个王风刚才也是声色内恁，不然怎么会别人给个示弱的动作，立马就也示弱配合了呢。如果不是他修养非凡，那就是他根本胆小如鼠。心里已经对王风没有了丝毫的好感。
  更重要的是，这个人仗着狼军里的人都听他的话，竟然连商量也没有和自己商量，就把两个佣兵团和那么多的货物以及货主交待了出去，跟着那个男爵去古斯比城。如果进城以后人家仗着人多翻脸怎么办，真是猪脑子。
  不过说起这个男爵，自己的家族在天龙帝国里差不多经营了有两代之多，从来没有任何的情报显示有这么个人，估计那个男爵的身份也是假的。
  这里不知道发生了什么事情，竟然让天龙帝国把边境也关了。难道是为了我们货物中的那个东西？来的时候还没有事，要走的时候就关闭边境，哪有这么巧的事情。莫非真的是因为那个的缘故？
  如果真是为了那个的话，自己得早想办法了，那个东西决不能落在天龙帝国的军队手里，那将是家族的噩梦，也是自己国家的噩梦。
  集中自己手上的力量，加上外围的布置，偷偷的把东西从货物中取出并送出边境，应该不是什么办不到的事情，现在路上不好动手，只能等晚上了。
  那个王风，决计不能让他活着了，没有了他，看狼军这些人谁来做主。赶紧通知少爷赶到国境对面，只要一过边境，就组织杀手。按照少爷的安排，到时候就可以名正言顺的接管狼军，这些让人眼馋的武装从此就纳入家族的麾下。
  到时候，再仔细研究一下那些精灵的弓箭，真不可思议，他们的弓竟然可以射的那么远，威力那么大，这样的弓从来没有见过。看他们的弓箭除了那个女精灵琳达样式都一样，一定是那个秘密的作坊量产的，威力那么大，想办法把这些技术也弄到手，家族又可以增加一项生财之道。
  那些武士也要好好的训练一下，看他们的底功不错，可是整天吊儿郎当的没有一点身为武士的威严和纪律，真是武士中的耻辱，可能也是因为领导者本身就没有什么能力吧，无法约束下属，自然会出现这些情况。那些精灵好的多，不过最近也有被带坏的趋势。
  不着痕迹的走到自己队伍中的一个魔法师身边，和他说了一会悄悄话，那个魔法师心神领会，慢慢的坠后，悄悄的用魔法发送了一段信息，又赶回了队伍中，仿佛什么都没有发生过。前面的巡逻军士和佣兵们都没有注意。
  从那个盆地中走出来，上了大路，多普心中窃笑前面的男爵想控制自己这些人进行调查，却不派人封住后路，难道不怕自己的队伍中有人悄悄逃跑吗？
  转过一个小丘陵，多普和奥特突然惊怵的发现，路两旁竟然整齐的排列了两队各有千人左右的骑兵队伍，军容整齐，冷冷的看着自己的队伍从中间慢慢的通过。后面还有几百人的弓箭手，远远能看到的还有几十个魔法师装扮的人。队伍通过一半的时候，这些人齐刷刷的敬礼，敬礼的对象竟然是那个康恩男爵。
幽悠书擝 UｕtＸｔ。coＭ 铨蚊自板阅渎

江湖篇 第四十三章 麻烦（下） 字数:4655
  这么多人在这里，如果刚才王风不同意，采用武力对抗的话，这里所有的人估计连渣都剩不下。对方特意选了一个适合骑兵冲锋的小盆地拦截商队，可见是早有预谋。
  人一旦对别人产生了误会，总是很难消除的，即便是别人做的正确的事情，在他的眼中也是碰巧，赶上了或者走了狗屎运，现在的多普就是这样。
  多普已经对王风产生了杀意，并对他的很多行动不满，所以他并不愿意把王风的决定归结到英明神武那一类，宁愿相信他是贪生怕死而不敢和军队对抗，不过这次被他误打误撞赶上了而已。
  那队人在巡逻队和商队走过后，排着整齐的队列，跟在了后面，缓缓的回了古斯比城。
  进城后康恩男爵并没有食言，把他们安排到了官方的驿站里，对待王风异常客气，安排好后，嘱咐驿站里的人员要好好招待，让王风他们先休息，自己带人离开了，一直没有解释发生了什么事情。
  人员可以自由走动，除了通向国境的那个城门，所有的地方都可以去。奥特，多普都派了人出去查探风声，王风让留着值守的人小心看管货物，自己带了若汉和琳达亲自出来看看。
  王风来到这个世界还真没到过什么城市，只有有限的几个，正好也当作参观了。
  王风感兴趣的东西不多，无外乎兵器盔甲药品什么的，还有就是各个公会了，这会还有委托在身，所以这些公会就不去了。自己身上的寒铁还一直没有办法，正好到处看看铸造兵器的，或许能碰上个大隐隐于市的高手也说不定。
  走了几条街，听着前方有叮叮当当的打铁声音，从声音上可以听出，抡大锤的这个力道十足，节奏平稳，应该是个高手，值得一见，和若汉琳达说了声，三人往那个铁匠铺走去。
  远远几个市民模样的人，不远不近的吊着他们，应该是康恩安排的监视人员，反正只要他们不出城，随便他们在城里去哪里，只要把行踪记录下来报告给上面就可以了。
  从王风他们出来，这些人就慢慢跟着，反正他们这里也没有什么秘密，跟着就跟着好了。可能他们也被关照过，所以离得很远，也不妨碍他们的行动，王风也就听之任之。
  铁匠铺的规模不大，总共也就几个人，里面的东西有几个倒还不错，大都是些兵器，也有一些是些其他的工具，可能是耕种或者采矿用的家伙。外面有个掌柜模样的看店，还有两个人可能是顾客，正在拿着一个样子奇特的工具和老板侃价。
  里面的作坊是公开的，从外面可以一直看到里面去，这会正有两个匠人正在锻造一块铁胚，从火候上看，这块铁胚还不够，可能刚刚开始锤炼。一个身材中等的工匠的拿着炉钳和手锤控制铁胚，另一个魁梧的大汉抡着大锤，准确的敲击着铁胚。
  随手拿起把刀，仔细端详了一下样式，这把刀比较沉重，钢质不错，用指节敲敲，声音清脆，是把好刀。挥舞几下，可能有点太长，感觉控制的不是很好。
  正要放下，旁边掌柜的声音传来：“如果您是要挑一把称手的兵器的话，这把刀可能不适合您，那是为身材魁梧的人打造的，您身边这位保镖倒是可以用用，您用的话可能尺寸有些大了。”
  这个掌柜看王风没有携带兵器，而若汉和琳达都跟在身后，一个背着大斧，一个斜挎弓箭，王风的气质又时常表露出一些身为上位的威严，所以以为他们是保镖和主人的关系。
  虽然他看人的眼光不是很准，但对这把刀的说法倒是很中肯。王风点点头，同意他的说法，放下了那把刀。
  掌柜的见他听从意见，接着说道：“如果您想要一把自己的兵器的话，最好还是直接和打造的师父面谈一下，每个人的特点不一样，所以即便是相同的兵器也有些针对个人的细微差别，最好还是定做，根据您的身高，臂长，臂力，斗气的属性以及您进攻的特点来特别设计。”
  “当然，可能您根本不用直接参与争斗，但也可以根据您出席的场合不同，打造几把佩剑，尊贵的正式场合适合那种华丽的佩剑，您可以在您的佩剑上装饰一些宝石，剑鞘也用华丽的材料包装….不过，您还是最好和我们的师傅交流一下，保证能够打造出符合您要求的兵器来。”看到王风对后面的话根本不感兴趣，掌柜的立刻变了口风，“我们这里的兵器还是很出名的，连国境那边的一些佣兵们都会到这里来定做兵器。”
  这话王风倒是相信，这里的兵器钢质已经很不错了，不过王风很奇怪，刚来这里的时候，这里还没有这种锻造钢的技术，现在怎么也会千锤百炼的锻造铁胚了？
  扭头问道：“你们这里的钢质不错，怎么做到的？”这话已经有点犯忌了，打听别人吃饭的技术。
  掌柜的显示一皱眉，想到王风的可能身份，没说出口，只是说道：“我们的师傅手艺好，同样的材料，同样的打造方法，我们这里的成品就是比别的地方好。”一句话带过。
  王风也觉得有些唐突，忙道：“带我们去看看你们的师傅，我有些活需要他们做一下。”掌柜的乐滋滋的应了一声：“哎，您跟我来。”
  跟着掌柜的走到后面的作坊，两个锻造铁胚的还在不停的锻打，个高的那个赤着上身，露出一块块虬壮的腱子肉，汗流满身，反射着炉火的光芒，仿佛身体外面铺了一层水晶一般。个子矮的那个倒是很正常，连点汗都没有。
  掌柜的刚要说话，被王风拦住了，颇有兴趣的看起他们打造的手法来。掌柜的见这架势，心知遇上了行家，也不开口，对王风指了指外面，示意要出去看店，王风点头明白，掌柜的退了出去。
  看了一会，两个人的手法也没有什么特别，就是配合默契，下锤准确。小个的小锤在铁胚上一点，大个的大锤肯定会准确的敲在刚才的点上，丝毫不差。而且大个好像是练习过什么功夫，总是在下锤的时候带上一丝力道，所以，铁胚被锻打的很均匀。
  王风很快就明白了这里的钢质为什么比别的地方要好，关键在这个大个身上。这里还是采用的三锻法，并没有到那种千锤百炼，但是大个力大，而且敲击均匀，速度快，铁胚还没有变冷，就已经锻过一遍，所以，三次打锻的铁胚相对别的铁匠来说，比得上至少十次的锻打，所以，钢质普遍比外面好。但他们还是没有明白其中的诀窍，只是认为自己手艺好。
  站了一会，作坊内炉火熊熊，若汉已经见汗了，琳达虽然没什么表现，但也很不愿呆在里面，王风见他们辛苦，让他们自己出去凉快，自己留下来继续看看。
  两个人终于把铁胚锻打了一遍，铁胚已经是那种暗红色，需要重新回炉了，两个人才停下来，把铁胚架在炉火上，才开始正视王风。
  那个个小的是师傅，大个弄完后就出去了，可能是凉快吧。打铁师傅见王风看了自己和大个半天，屋子里这么热，也很佩服，说道：“看来您是对我们这点小手艺感兴趣啊，您有什么需要，我能帮上忙吗？”
  王风没有说话，踱到火炉前，伸手在火焰上试了试，虽然炉火足够旺，但还没到能融化寒铁的地步。他这一手，那个师傅立刻另眼相看。不是熟练的铁匠，没有在炉火旁呆过半年六个月，根本不敢也不知道怎么用手来测试火焰的温度。
  显然王风是个行家，正要开口，突然外面一阵吵闹，其中居然有自己那个大个伙计的声音，打铁师傅立刻打住要说的话，跑了出去，生怕自己那个伙计得罪了外面的客人。
  王风也跟了出去，外面的声音有若汉，不过他的声音不是生气，而是惊喜，所以王风也不担心。
  外面一看，打铁的大个正指着若汉，结结巴巴的说道：“你…你…你…也是我们…我们…狂战士一族的？怎么会…怎么会…拿着武器，穿着铠甲，你是佣兵还是战士？”越到后来，说话越流利。
  若汉也很惊喜，刚开始只顾热了，根本没有注意看里面的人物，如果不是老大进去，若汉还不想进去呢。正在外面凉快，那个大个出来了，在哪里活动手脚，突然看到了若汉，揉了半天眼睛，然后和若汉一起惊呼出声。
  想不到会在这里遇上相同种族的人，所以若汉和大个都很惊喜，虽然不是自己认识的人，但都是在外面闯荡的，难得会碰上同族的人，大家同为狂战士，更深深理解狂战士在外面闯荡的辛苦，所以都有一种他乡遇故知的感觉。
  大个显然惊异于若汉穿的铠甲和背的斧头。狂战士由于体质的原因，很少有军队或者佣兵团愿意接收。平常由于他们自己也知道自己的危险，所以根本不敢带武器出门。看到若汉居然全副武装，自然有些惊讶。
  狂战士平日可以控制自己在正常状态，但这样的状态只是比普通人强壮一点点，只要受到血的刺激，立刻就会不由自主的发狂，除非在先天的本能上觉得危险，所以第一次和王风比斗时，若汉就没敢狂化。
  狂战士的家乡有一个不成文的规定，不管任何矛盾，都可以在比武场内解决。两个人，两个家庭，或者两个村庄如果有争执，各选一个代表进入封闭的比武场，最后出来的那个代表的一方有理。而且狂化后会虚弱好久，所以并没有什么常胜不衰的出色狂战士。他们也知道自己的特性，所以和普通人居住的地区离的很远，每个国家在边境的山区里，都有或多或少的狂战士聚居地。
  由于狂战士的这个特殊体质，所以各国的军队在试了几次，各自损失了不少人的情况下，不约而同的宣布，拒绝狂战士加入军队。各佣兵团也是如此。
  若汉出来的时候，那些识货的佣兵团根本就不要他，所以才加入了贪狼，后来被王风收服。
  大个也有同样的遭遇，不过他更凄惨，他出来的时候也是想着要纵横天下，但只认识到古斯比的路，到了这里，不但没有佣兵团接收，而且由于身份被识破，连找个地方工作都没有人收留，大家都因为他是狂战士，生怕有危险，所以他连吃饭的钱都没有了。后来遇上打铁的师傅，看他实在可怜，留他当了个助手。一直生活在铁匠铺里。
  突然发现若汉是狂战士，而且全副武装，显然不是军队就是佣兵，又惊又喜的他立刻上前盘问，想知道他是怎么加入的。
  若汉给他解释，他是佣兵，大个又惊又喜，终于有佣兵团肯接收狂战士了，成为一个纵横天下的英雄一直是他的梦想，即使每天闷头打铁的时候也没有忘记过，听说狼军里可以有狂战士，立刻就要拉着若汉也加入狼军。
  老实的若汉虽然很想帮助他，他很清楚的知道狂战士在外面普通世界的艰辛，他自己也有过这样的阶段，但收不收这个大个，若汉不能做主，只好把求助的目光投向了王风。
  王风皱了皱眉，在这个被人监视的特殊时间，并不想增加一个狂战士多生事端。
  顺着若汉的目光，看到王风皱眉，那个狂战士想也没想，跑了过来，咕咚一声跪倒在地，咚咚咚连磕几个响头。若汉也跑了过来，一脸的企求。
  那个铁匠师傅一看，连忙喝斥道：“做什么，你这样不是要害了人家吗？不要为难人家了。”他深知这个大个助手的心愿，但他也不愿意他因为体质的原因而伤害了收留他的队友。
  若汉突地开口道：“老大，你就让他跟着吧，我保证他不会伤害到别人，你就收下他吧！”琳达一直对若汉很维护，这时候也走到王风身边，轻轻的拉着他的胳膊，说道：“风，你就收下他吧！若汉也好有个伴，他们好可怜，可以的话我们多帮助他好不好？”琳达在外面经验丰富，自然也了解狂战士的悲哀。
  琳达都这样说，而且若汉也是那样的企盼，王风点了点头，说道：“你就暂时先跟着若汉吧，你叫什么名字？”
  那个大汉狂喜，跳起来大声说道：“我叫卓猛，谢谢你。”说完后又控制不住兴奋的神经，大声的冲天喊道：“我终于成了佣兵了！”若汉也过去冲他呵呵直乐。
  卓猛喊了一会，突然想起什么，怯生生的走了过来，对王风说道：“那个…那个…”一时找不到合适的称呼。王风笑笑说道：“叫我老大。”
  “老大！”卓猛低声的说道，“我的家离这里不远，那里还有三四个和我一样的年轻狂战士，你看能不能也一起把他们带上？”
幽優書擝 UuTＸＴ.Coｍ 铨文吇扳阅读

江湖篇 第四十四章 同行（上） 字数:3375
  自己出头了不忘自己的兄弟，这个人不错。王风心中满意，但一想到要有四五个未加训练的狂战士，真的狂化发作起来，还真是不可小视，自己的队伍能否控制的住。
  而且这个时候，这里也不象在兽乡那个训练营，被人看到狂战士组成的战队，定会惹起轩然大波。没有人比王风更加明白一队若汉般的狂战士会给整个大陆带来什么，要么被人疯狂拉拢，要么就是被人疯狂追杀，所以在他们没有训练好之前，还是先在兽乡里呆着吧。
  不过既然已经答应了卓猛，那也就不在乎多几个了，但他们不能跟着自己了，而且这趟出来，那些武士除了值夜外，没有多少事情，分一半回去和这些狂战士一起训练吧。
  王风点点头，对若汉说道：“若汉，可以出城的时候，你和卓猛去一趟吧，把人都带回来。”若汉点头称是。
  转头对着闻讯赶来的掌柜和打铁师傅说道：“对不住两位，把你们的大锤带走了。”两人都是淳朴之人，对卓猛能够出人头地也很高兴，丝毫不知道狂战士做了军人会有什么样的影响，掌柜的每天都高悬的心也放了下来，狂战士终于走了，不用担心会把我的店砸了。
  看这里工艺还好，反正要在城里滞留几天，王风本来想在这里定做一批纯钢的箭矢给每个精灵，但带走卓猛后，估计他们也打造不出那么好的东西了，所以断了这个念头。
  卓猛走的时候带了一把大锤，比他打铁的那把要大一号，从头到脚全部是自己锻打的优质钢，大锤沉重，和若汉的大斧不相上下。
  出了铁匠铺，跟踪的人也不知道为什么会多了个人出来，反正上面的要求只是记录下他们的行踪，不出城就好，随便他们怎么样。
  多了这么多狂战士，索性一次多培养几个吧，想到这里，王风接着说道：“若汉，接了卓猛的朋友，你带他们和十个武士一起去趟你的老家，把你的朋友也带上，然后直接去兽乡。路上先教他们最初级的养气方法。”
  若汉没有任何异议，很直接的答应道：“是，老大。”卓猛在一旁不知道他们在说什么，傻傻的听着。可能是心里太高兴的缘故，还不时的发出一阵阵呵呵的傻笑。
  琳达比较纳闷问道：“风，为什么要带十个武士回去？他们走了这边怎么办？”
  王风笑道：“以前若汉又不是没有狂化过，那会我在，现在我要完成这个委托，但不能带着这么多没有训练过的狂战士，所以只好把他们送回兽乡那个训练营。但如果他们训练的时候狂化，自相残杀怎么办，所以必须让几个武士跟着，如果他们一旦发狂，可以在不伤害他们的基础上制住他们。”
  想起了什么，转头对若汉说道：“你带他们训练的时候一律不许带武器，你们所有的兵器到了兽乡都收起来，包括你的斧子。还有，路上千万不能教他们控制发狂的技巧，先把基本的养气固本培源功夫练好了再说。”
  回过头来又对琳达说道：“这边有我在，还有二十个精灵，应该没有问题，不用担心。”
  突然想起若汉开始的时候，练习固本培源的养气术，经常要在狂化后半天才能恢复，那还是因为有王风的极品老山参狂补的情况下，如果他们没有什么外力借助的话，可能得一天甚至更长时间。现在老山参存量已经不多了，王风想把它们用在更加重要的救命场合，得另想其他办法。
  对了，给他们配些草药，虽然没有极品老山参的功效，但也可以有些帮助。想到这里，问卓猛道：“卓猛，你对这城里熟悉吗？”
  卓猛听到老大问话，赶忙答道：“你要去哪里，老大？我平常不敢在外面多走的，城里的人很害怕我在外面，我通常都在铁匠铺里打铁。”
  “这里有没有药房？”王风问道。
  卓猛摸着他的大头想了半天，狠狠的摇了半天，然后疑惑的问道：“老大，什么是药房，药房是做什么的？”其他人也一副不解的表情。
  王风没有回答，而是直接向后面招了招手。后面远远吊着的那几个人都看到了这个手势，有个机灵的立刻知道王风他们早就发现他们了，看现在他的意思是让他们过去，可能有话要问，于是，这个机灵的跑了上来，其他的人还在远远的看着，目光中还带了一些些警惕。
  这人还没过来，王风便早早的说道：“劳驾，问你个事情。请问你知道这城里哪里有药房吗？”
  可能路上跑的没有听清，那人瞪大了眼睛，露出了一副再说一次的表情，王风把问题重复了一遍，那人这回听清了，思索了半天，回道：“不知道，这个药房是做什么的？”
  看来这边没有这种说法，于是王风想了个最容易让他们接受的说法：“就是给人们看病治伤的地方。”
  那人一副恍然大悟的表情，然后说道：“我知道，我知道，我现在就带你们过去。”说完当先领路，王风他们慢慢跟着，向一个方向走去。
  过了几条街，来到一条比较宽敞的大道，大路比较宽，两边修建的很整齐，透着一股庄严的气势。
  路上有些人稀稀拉拉的，来的和去的都有，很明显的就是向一个方向的人都很正常，但向另一个方向的人不是瘦弱，就是有些什么残疾，更有甚者，身上还染满了鲜血，被别人扶着或者抬着。
  领路的人指着这些人去的方向说道：“这条路的尽头那个大殿就是古斯比的光明神殿了，我们要是有了伤痛都是去那里。”
  大路笔直，没有任何的岔道，根本不会迷路了，所以王风对那人说了声谢谢，那人也知道王风并不想和他们走在一起，所以也很知趣的找了个理由离开了。
  琳达在刚才听王风找要治伤地方的时候就很着急，但那会有外人在，所以没有问，这会那人离开了，所以琳达立刻很焦急的问了出来：“风，你受伤了吗？”
  知道琳达的关怀，王风心里也很温暖，轻轻的说道：“不是我受伤，是给他们狂战士找一点能快速恢复的药。”
  “药”这个字琳达和若汉以及卓猛都是头一次听说，卓猛刚来，不敢多说话，若汉心里藏不住问题，问道：“药是什么，老大？”
  “你们受了伤后怎么处理啊？”王风很奇怪这个世界居然不知道药。
  若汉说道：“受了伤，过几天就好了，还要怎么处理？卓猛，你们怎么处理？”卓猛也在一边听的使劲点头，后来听到若汉问自己，连忙回答：“我也不知道啊，自己就会好了。”。
  看来狂战士不但武力超群，估计恢复力也惊人，受伤后竟然不治疗，仅凭着身体硬抗。这个习惯不好，会造成战斗力下降的，以后得想办法教会他们怎么处理一些常见的损伤。
  “琳达，你们呢？”王风问琳达，从认识以来，他们就几乎没有受过伤，所以，没有见过他们怎么处理，“不会也是什么都不管，伤口自己就会好吧。”
  琳达笑笑，说道：“不会了，我们开始做佣兵的时候，受了伤都是到光明法师开的治疗所去治伤的，就是类似前面路上的地方。”
  “光明法师！”王风想了一下，以前刚来的时候，琳达他们给他扫魔法盲，好像提到过这种法师。不过后来的爱莎，奇姆，那头暴龙和那个升级大会上看到的都是水系，火系，风系，土系魔法，仔细想来，还真是没有见过光明魔法。
  这个魔法就是给人治疗的魔法，刚开始王风以为光明魔法就是类似自己的不知名真气，在给人治病疗伤的时候适当的刺激病人体内的经脉，达到舒经活络的效果。这时候想起来，应该这些人都是自己在原来世界的同行吧，今天有时间有机会，正好过去拜访一下，另外还可以从他们手上收集一些药草。
  前面的路不是很长，走过去后发现，大殿门口有一个广场，广场里有不少人在排队等候，大殿的门口有一个身穿白色法师袍手持白色法杖的法师正在挨个给大家治疗。
  赶上同行在工作，王风自然要参观一下同行治病的手法。以前爱莎他们也用过恢复术，但据他们说那是一个低级恢复法术，效果有限，只能加快恢复速度，但还是不如光明法师的高级治愈术，不知道这次有没有机会见到这种高级治愈术？
  病人可能是个贵族，法师看起来很谨慎。手持法杖，嘴里念一段长长的咒语，然后用法杖在病人的伤患部位一指，一道肉眼可见的白光从法杖中射出，照在病人的伤患部位，随后，白光把伤口包了起来，病人的伤口立刻仿佛活了一般，慢慢的蠕动着，生长着，愈合着。片刻后，就完好如初，一点看不出受过伤的痕迹。
  王风立刻看呆了，虽然知道魔法很神奇，但没有想到竟然能这样快速的治愈伤口。自己的医术在这个光明那个魔法面前简直不值一提。
  如果士兵们上战场的时候后面跟着这么一队法师，只要士兵受伤就能迅速治愈，这支军队的战斗力将会是多么恐怖的一个概念？
Ｕｕ书擝 uｕtＸｔ．CoM 荃纹字板越牍

江湖篇 第四十四章 同行（下） 字数:4535
  “刚才那个好像是最高级的治愈魔法吧，病人可能是贵族。”琳达也看到了，给王风解释道。
  施法完成后的法师看起来疲惫不堪，刚刚光顾注意伤口的情况了，忘了看法师。治疗完成后，法师仿佛连魔法杖都拿不稳了，满头是汗，后面立刻有人过来把他搀扶到大殿里去了，然后出来一个年轻的法师继续给后面的人治疗。
  看来这个魔法耗费的魔力很大，不然法师不会那么虚弱，弱点很明显啊，只能在战场上发出一次这样的魔法就废了，还得连累别人照料。看来军队没有采用这样的组合估计也是因为这个原因。
  虽然魔法的威力很大，但王风也不是妄自菲薄的人。自己的医术虽然效果没有那么快，但是可以救治多人，至少自己以前的不少同僚就是他从阎王殿里拉回来的。而且现在并不知道这样的高级治愈术是不是也和初级恢复术一样，有着一些其他的副作用。
  例如不能恢复精力，若汉狂化后虚弱，恢复术就一点办法都没有。
  有心上去和这些法师交流一下，但他们都在忙着，而且自己和他们也没有和奇姆那样的关系，贸然上前会显得很唐突。
  只好先问问琳达他们一些常识性的问题。不过在这里会妨碍别人治疗，而且显然这里是没有药材的，所以只好先离开，药材再想别的办法。
  离开光明神殿，已经没有什么王风感兴趣的东西了，决定回去。琳达和若汉一切都以王风为主，没有什么意见，卓猛更加的没有表示，王风答应收留他已经很高兴了，他并没有意识到自己今后的一段日子会“享受”一段什么样的生活，根本没有想其他的。
  驿站里没有什么变化，多普住下后派了几个人出去，自己在屋子里休息。奥特忙着观察周围的地形安排警卫。见王风出去一趟带了个大个回来，院子里的人都很好奇的看着卓猛。卓猛看到这么多武士打扮的佣兵，心里更加兴奋，觉得自己已经是他们中的一员了，不停的左右看来看去，还不时的点头招呼，一副自来熟的样子。
  奥特眼光独到，立刻发现卓猛也是一个狂战士。但若汉当时酒馆发怒的情形还历历在目，所以不动声色的悄悄吩咐自己的人多加注意，千万别惹恼了这两个狂战。心中不住的摇头，这个王风，难道不知道狂战士的危险吗？一味追求强大的实力，到头来会毁了自己的。
  多普也听到了院子里的声音，从窗户里看到了卓猛的身影。心里不住的冷笑：这个笨蛋，居然又找了个狂战士回来，还嫌自己死的不够快吗？嗯，找机会他和这两个狂战士单独在一起的时候刺激一下他们，估计不用自己的人动手，王风就会尸骨无存了吧。
  王风回到自己的屋子，让若汉安排卓猛和他住在一起，让琳达留下，给他说说光明魔法的事情。
  琳达也是道听途说，但她从小就在这个魔法世界长大，耳渲目染之下，也知道了不少的常识。
  整理了一下自己知道的东西，琳达开始给王风讲述光明魔法的一些知识。
  光明魔法中的治愈术是信仰光明神的信徒借用光明神的力量而产生的对生物的生长进行控制的魔法。不仅可以适用在人的身上，很多的动物，魔兽以及植物都可以用光明魔法。光明魔法主要是局部加快生物的生长，高级的光明魔法可以控制整体范围内的所有生物的生长。
  光明魔法还有另一项很重要的功能，就是具有圣洁的属性，先天上克制邪恶的诅咒，腐蚀等，可以驱散这些造成的损伤。而且光明魔法可以带给人祝福，被光明法师祝福过的人在一段时间内会实力大增。
  不过，光明魔法的治愈术也不是十全十美，也会有一定的问题。有些伤势重的人经过光明魔法的治愈后，经常会出现胳膊或者腿生长畸形的情况。有时候治愈后没有几天却十分虚弱，经常会出现不停咳嗽，或者其他的不适。那个在试炼沼泽的汤姆大叔十几年不停咳嗽估计就是光明魔法治愈后的结果。
  相对的，对于某些轻微的伤势，刀剑伤或者是箭伤，光明魔法十分的有效，比恢复术治疗的要完全和快速的多，而且大部分情况下不会有什么问题。因而只有这些伤势的人才多会找光明法师，重伤的除非是伤势十分严重，无法坚持下去了，才会进行光明魔法的治疗，并且不保证治疗的效果。大部分时间是伤者保住了性命，但是身体却有了这样或者那样的问题。
  光明魔法还有一个奇怪的现象，就是光明法师没有长寿者的出现，大部分是在壮年过后就会迅速衰老死亡，没有一个法师能避免这种情况。人们都传说是伟大的法师们用自己的生命换回了伤患的生命，因此光明法师在大陆上地位极高，修行的人也不少，但大部分最高修行到魔导士级别，从来没有光明法师可以达到禁咒级别的。
  经过琳达的一段介绍，王风对光明法师有了个初步的了解，对他们这些正常和反常的现象产生了兴趣，细细思索了起来。
  琳达看他入神，轻轻的关门走了出去。王风经常这样，有时候一个简单的事情就有可能激发他的一个想法，而且每次总是那么的神奇，她已经见怪不怪了。她就住在隔壁，可以很方便的照顾王风。晚饭期间，她给王风端来食物的时候，王风还在那里思考。
  对光明魔法治愈后产生的问题，王风有些怀疑。
  从琳达的讲述看，光明魔法对刀剑这些形成的外伤非常有效，而且自己也亲眼看到了那段神奇的治疗。那说明治愈术对于机体的生长是极有作用的。
  如果说汤姆大叔咳嗽了十几年是光明魔法带来的问题的话，那么王风可以断定，汤姆大叔根本就是内伤没有治愈，肺部损伤一直没有痊愈。这么说来，光明魔法对治疗内伤方面并不是效果很好。
  如果照这个推论的话，很可能就是因为光明魔法施法的部位生长太快，导致内脏器官受到的伤害还没有来得及恢复，就被迅速生长的机体给固定住了，同时伤势也同时固定，一直无法恢复。这样就可以解释为什么伤势严重的人在光明魔法治疗后会出问题。
  手脚畸形的人应该是受到了重击，导致骨头断裂，无法复位，而光明魔法快速生长的特性让这些断骨在还没有接好的时候肌肉就已经牢牢的生长固定好了骨骼，没有经过正骨就释放的光明魔法很容易把一个骨折的患者变成一个骨骼畸形的人。
  光明法师没有高级的禁咒法师，这倒是从来没有听说过，也许真的是因为把生命力耗尽了吧。
  算了，还是不想这些了，先把若汉他们需要的药材解决才是最紧迫的。
  天色已经很晚了，大部分的人都已经休息了。琳达把一直给王风留着的晚饭端了进来。
  王风最近也习惯了生活起居都有琳达照顾的生活，自己可以有很多时间去想一些其他的事情。但看琳达这样辛苦的等他还是很心疼，刚要开口说话，突地听到白雪呜呜的凄厉的高叫，随后院子里出现了一些响动。
  两个人顾不上吃饭，立刻冲出屋子。出现在门口的时候，琳达已经把随身斜挂的长弓搭上了箭支，指着声音出现的方向。
  所有的包裹都集中放在驿站准备的一个大库房内，狼军的人负责人员和货物的安全，所以安排了人手在值守，热血的人在外围院子周围布置了岗哨，此外还有外面街道上在城里巡逻的城卫军，一般人是不会很贸然的冲进来的。
  院子里正有四个黑影鬼鬼祟祟的移动，突然被白雪的叫声惊扰，周围人们休息的房间里都传出了响声，事情败露，四个人都是高手，马上分成四个方向，夺路而走。
  琳达的箭矢在看清黑影的时候就射了出去，她和那些训练有素的精灵们一起接触了这么多天，互相教学，所以一些紧急情况下的反应也学了不少。
  所以，一出手就是跑的最快的那道黑影，因为怕他溜走，所以根本没有留手。溜的最快的黑影连声都没有出，就已然被一箭穿胸毙命，尸身被强劲的箭矢带出好远，才砰的一声落地。
  一箭出手，琳达已经知道结果，不去细看，直接又是一箭，这次，射的是最慢的那个的腿。
  那道黑影身法刚刚展开，就觉脚下一痛，这个时刻顾不得许多，继续向外冲，突地一个趔趄，爬倒在地，扭头一看，才发现小腿竟被牢牢的钉在了地上，这时才有一阵无法忍受的剧痛传来，忍不住号叫了出来。
  剩下的两个运气不好，正好冲到库房门口，被听到声音冲出来的值班武士截住一个。眼看无法逃脱，黑影挥动武器，向眼前的武士攻去。
  武士一个后退让过了前面的武器，顺势一拳击出，正中黑影鼻梁，沉重的打击立刻让黑影脑浆迸裂，鲜血四溅，毫无知觉的尸体在空中以一个漂亮的抛物线落在了地上。
  最后一个黑影被听到声音出来的奥特截住，缠斗了起来，随后又又几个人帮忙，刀剑齐下，把黑影变成了一具尸体。
  片刻之间，出来慢的人还没有看到什么，四个黑影只剩下一个被钉住小腿的人在哀号，其他三个闯进来的黑影都命丧黄泉。
  所有人都被惊动了，多普也从房里出来，连声问道：“怎么回事，怎么回事?为什么会有狼叫？”看到院子里分散的三具尸体和一个受伤的人，明显的一呆，大声问道：“这些人是怎么回事？”
  大家都没有搞清楚状况，突地热血中的一个人发起狂来，冲到那个伤者前面，疯狂的砍杀起来，那人根本无法抵挡，被剁的面目全非。发狂的人边砍还边哭喊：“你们杀了我弟弟，你们杀了我弟弟！”
  奥特过去，几个人从后面抱住了他，那人挣扎不脱，被众人拉开，嘴里不停的哭喊：“我兄弟死了，我兄弟死了。”声泪俱下，抱着他的人把他强行的拖进了房间，随后声音突的顿了下来，估计是被打晕了。
  王风皱着眉头，虽然杀人对他来说并不觉得会内疚，但特意留下的一个活口被人当面杀死还是很不舒服。
  奥特已经从屋子里出来，走到王风这里，多普也看清了情况，也走了过来，三个人到屋里商量，其他人搜索外面，并收拾院子里的摊子。
  奥特进来叹了口气，很哀伤的说道：“我安排在外面警戒的四个人全死了，其中有刚才那个人的兄弟。”他也知道把唯一的活口杀死还是有很大的杀人灭口的嫌疑，所以进来就提了出来。
  经过这段时间的磨合，王风相信奥特他们是想规规矩矩完成这个委托赚钱的人，所以对他的话深信不疑。拍了拍他的肩膀，说道：“好好安慰一下你的兄弟，让他们多加小心。”奥特点头表示感谢。
  三个人围着桌子坐下，王风问道：“多普先生，我猜这次这些人是对我们的货物有兴趣，我们的货物里有什么东西让他们这么感兴趣吗？相信他们不是为了寻仇而杀了四个守卫还呆在院子里，而且我出去的时候，他们正是要到库房去。”
  虽然没有一句话的指责，但是怀疑的语气却表露无疑。奥特听到这话也满眼血红瞪向多普，自己兄弟无端被杀，如果是因为货主私自夹带货物的话，那可就太冤了。
  多普一脸迷惑，平静的说道：“我也不知道是怎么回事啊，我们的货物就是一些高级的织物，没有其他的东西啊。”说着还一副苦脸，叫冤似的，“我们走的时候已经在冒险者公会备过案了，所有的货物都是有据可查的啊!”
  嘴上这么说，心中却不停的在咒骂：“外围的这些笨蛋，来取东西就好了，为什么要杀人，这下害的他们警戒加强，以后连机会都没有了。白白损失了四个好手，家族的人手培养起来容易吗？该死的怎么指挥的，还好没有留下活口让我给你们扫尾。”
  “你们这些下等的佣兵，居然杀了我们四个人，总有一天要你们血债血偿。”心底里有了杀意，此时越发的恨了，“你居然还敢质问我，如果不是你那头该死的狼，我们的人怎么会被发现。自己没有任何的能力却在这里颐指气使，等过了国境让你碎尸万段。”
UＵ書擝 UUTＸＴ．CＯm 铨纹子版越镀

江湖篇 第四十五章 胁迫（上） 字数:3514
  王风和奥特已经起了怀疑的心，对多普这种打哈装愣的方法不以为然。事情都已经到了这个地步，再隐瞒已经没有什么意义了，只会让更多的人牺牲，可这个多普竟然还在这里推脱，对他的人品已经鄙视到了极点。看来商人全都是不可信的。
  从多普的态度，王风已经可以断定，这次多普夹带的东西应该就是那个疾风了。只有这个神器的原因，多普才会雇佣自己这支只有一级的佣兵团，因为只有自己这支佣兵团，才会对这个东西不起其他的心思。
  场面有点僵，多普的话说到这个份上，大家这么多天来辛苦建立的和谐关系已经在瞬间土崩瓦解了，三个人谁都没有说话，都在等着别人先开口。
  见两个人不说话，只是冷冷的看着自己，多普心里突地有些惭愧的感觉，不过立刻又被自己脑中的别的东西挤到了不知什么地方。
  佣兵是什么人，只不过是些随时可以用钱来买他们命的人，根本不值得对他们有任何的同情。不过这次这些个狼军里的年轻人却让他很欣赏，除了这个身为团长却从来没有出过力的人。甚至连奥特都不如，至少奥特在碰到敌人的时候，都是身先士卒，带头冲入敌阵的。而这个王风，竟然只知道在后面看着。
  神器对家族实在太重要了，重要到多普连随行的这几个人都没有告诉。家族里只有少数的几个人知道。而且这次从天龙帝国取回神器，本身就是一个很隐秘的任务，连从冒险者公会取回神器都是蒙面去的，家族在发布任务的时候就已经考虑周全了，只是出示了信物，在公会的工作人员仔细验收后，神器就毫不犹豫的交还给了他。
  个人带着神器回到家族是件危险的事情，一个闪失，将会重蹈一百多年前的覆辙。神器可以给家族带来的荣耀和光辉将是无可比拟的，上天把这份荣耀给了这一代，如果因为在运送神器回家族的路上出了事情，家族这么多年的努力将会付诸东流。不管家族怎么想，但突然从天堂的边缘掉入地狱，是任何人都不愿意想的事情。
  家族的少主自己在外面成立了一个佣兵团，成为培养家族势力对外宣称的借口。所有家族的人训练完成后都会到佣兵团去历练。而少爷也会从外面拉一些人手进入佣兵团，发展成为家族的外围势力。
  这个少爷雄心勃勃，一直是家族中的佼佼者，更有甚者还认为他是家族中近两百年来的第一人。这次神器无端的出现，正好给了这个少爷腾飞的机会，在他的领导下，家族从此青云直上，创出一番惊人的荣耀也不是不可能的事情。
  这个少爷除了性格有些高傲，其他的没有什么缺点。尤其在识人方面，更有惊人的眼力。这次这些狼军的小伙子就是他当时一力提出的。不过，不知道他用什么方法保证这些人会跟着他，虽然这个王风不值一提。
  这些人现在已经怀疑到了货物出现问题。这也是自己安排的问题，千算万算却漏算了那头该死的狼，自己早就应该发现的啊，每次发现敌人的踪影，总是有那头狼的功劳，甚至那天康恩埋伏了大批的人手，也是因为那头狼叫了几声，那个王风立刻改变了主意，变的极为合作。明显的事实，自己竟然把这头该死的畜生给忘了，白白损失了四个人手。以后这样的问题决不能再出错了。
  现在这些佣兵已经开始怀疑了，只要他们忍不住打开包裹一看，什么都暴露了，得想个办法。外围的那些人也是笨蛋，这边一乱就应该知道出事了，怎么到现在还没有什么动静。难道就任由这两个该死的佣兵对我质问吗？
  三个人正在冷冷的坐着，外面又有声音传来过来，好像很多人的样子，而且有兵器撞击的声音。
  不好，出事了，这是三个人共同的想法，不约而同的冲了出去。
  外面出现一片军队，个个全身武装，手中的兵器指着院子里的人，剑拔弩张。院子的佣兵们也手执自己的武器，和他们对峙着，首领们没有出来，他们也没有动手。
  康恩不是保证不在城里动手的吗？难道他变卦了？王风仔细打量了一下，不像是，这次来的人都不认识，而且军服明显的不同，不是上次的城卫军，比他们的装备要好的多。
  为首的军官年纪比王风大些，但比奥特要年轻好多，看到他们出来，那人仔细的看了看三个人的面貌装束，然后问道：“你们是这些人的首领？”
  多普作为货主，还是最先出面，忙答道：“我们只是普通的商队，我是商队里的货主，他们是我们雇佣的佣兵。”
  “城里出现不明身份的人，意图行刺，已经有多人被抓获，还有逃跑的同党，有人看到跑到了你们这个方向，我们要进行搜查。”军官大大喇喇的说道，很是不客气。
  多普刚要再说什么，忽然看到军官的身后一个人打出的手势。那只是一个很随意的动作，但在多普的眼中却有着不同的含义，立刻开口说道：“确实是有几个人过来，不过已经给我们的护卫佣兵给消灭了，尸体现在还在那边。”说完，招呼了几句，有人把尸体抬了过来。
  多普既然已经接上了口，所有人都看他的命令，连王风都不好再表示什么不同的意见。不过，这些军队的人这样说，也是间接为多普解释了，这些人可能志不在货物，而是逃跑时进来的。
  可是，王风总还是觉得不对，但现在还是没有什么明显的疑点，还是看看再说。
  军官对这几具尸体很是感兴趣，围着转了好几圈，仔细看了伤口和衣着，不时的点点头。
  看了一圈，站定后说道：“确实是那些人，不过还是少了几个。我们需要搜查。”
  多普忙接道：“我们所有人都在这个大院子里，你可以随便查。”不管周围的人愿意不愿意，抢先答应了下来。
  军官看了一遍周围手握兵器的佣兵们，冷冷说道：“好像你们很不愿意啊！在城里公然携带兵器与军队对抗，是不是想造反啊？”
  先一个大帽子扣下来，给自己动手找了充足的理由，然后再说其他的，这是军队的一贯作风。王风很理解这种做法，在原先的世界里，狼军曾经做过不少次这样的事情。但现在的形势是别人利用这个来压制自己。
  “放下你们的武器，跟我们到城卫所去接收调查，查清楚没问题就可以释放你们。”军官接着大声说道。
  放下武器，就是任人宰割，谁也不愿意。奥特忍不住道：“你们的康恩子爵先生曾经答应过我们，只要我们呆在城里，不限制我们的自由，而且我们可以拥有武器。”
  军官严厉的接口道：“那是城里没有人滋事的情况情抗下，现在有人明显的对古斯比城不利，所有不是军队的人员都无权拥有武器，一律没收。敢私自携带武器者，就地格杀！”随着他的话语，周围兵士们齐刷刷的前进一步，“哈”一声吼，气势惊人。
  除了狼军里的人，其他所有人的眼光都望向了王风，等待他做最后的决定。
  军官也注意到了这一现象，见他如此年轻，却能让这些人归心，心中也暗赞不已。
  不过他更赞赏的是那些根本没有看王风的年轻人。根据情报，他知道这里的人分两拨，一拨是王风带领的狼军，一级佣兵团。另一拨是热血佣兵团，高级的经验丰富的佣兵团。按照一般理解，一定是以热血为主，狼军为辅，但看现在的情形，分明是狼军说了算。
  而且狼军这些人处变不惊，对敌全神贯注，估计平日训练有素。不象这些所谓高级佣兵，根本不注意纪律，不懂配合，对敌的时候竟然全部回头观看指挥官的动作，如果在战时，此举必为敌所乘。
  所有人都在看王风，军官也等着王风的答复。
  王风轻咳了一声，走了出来，来到军官面前说道：“你们不是城卫军，城卫军不是你们这样的铠甲武装，你们是什么人？”
  不等军官开口，王风接着大声说道：“夜半冒充城卫，闯入合法商人住所，意图劫持守法商人，抢劫货物，我看是你们想要造反？抓起来！”
  军官猝不及防，被王风突然加大的音量吓了一跳，后退一步，气势立刻弱了。还没等他反应过来，对面已经窜过两个人来，噗噗两声，肚子上已经挨了两拳，人立刻晕了过去，被两人一左一右，轻松擒获。
  后面有人大喊道：“你们好大的胆子，竟敢劫持军官，赶快把我们统领放了，否则立刻杀光你们。唉！”话音还没落，一支箭穿过了他的嘴巴，从脸颊上透出，把他要说的话生生的憋在了嘴里。
  周围的军兵还没有弄明白怎么回事，自己的军官已经被人擒住了，一堆人你看看我，我看看你，不知道该如何处理眼前的局面。
  但他们毕竟是军队，短暂的迷茫后，虽然没有了指挥官，他们也没有慌乱，反而在几个小头目的带领下迅速恢复了士气，大喊口号，步步进逼。
  刚才的箭把他们吓到了，几个小头目也学了个乖，人人都躲在了后面。让兵士们直接面对这些人。
  狼军的人也不罗嗦，抓住军官的武士一把剑立刻放到了昏迷的军官脖子上，把他推倒了前面，轻轻一推，剑刃已经微微的见血了，但军官还是昏迷不醒。执剑的手异常稳健，但任谁都可以看的出，只要这些军兵们再敢前进，他们的长官一定先送命。
幽幽書盟 ＵUtxｔ．com 全蚊子扳月渎

江湖篇 第四十五章 胁迫（下） 字数:4624
  “住手!”关键时刻传来了一声大喝，随后，一队城卫军冲了进来，站到了中间，把两边对峙的人用人墙分开。
  听到声音，就知道是康恩子爵来了。这里这么乱，城卫军不可能一点消息都没有。外面一直有很多人呼吸的声音，不过都没有动，王风也感觉不到敌意，所以没有点破。只是用点小手段一逼，外面的人果然沉不住气了，大喊住手，冲了进来。
  不过冲进来后就站在中间的城卫军们腰杆都挺的笔直，对双方都没有用武器相逼，目不斜视。这样看的话，估计那些先前来的人也是帝国军队的人，就是不知道是哪个部分的。
  康恩子爵出现后，两边都停了手。一声“敬礼”，城卫军和原先的那些人全部都整齐行礼。
  回礼后，康恩子爵先生转到了这边，对王风说道：“这个人确实是帝国的军官，不是冒充的，你们可否先放了他？”语气还是很礼貌。
  “不分青红皂白，陷人以罪，这是帝国军官们应该干的事情吗？你的承诺当时在场的所有人都听到了，这个人还敢这样做，明显的是不听从上官的命令，这样的人怎么会在军队里任职，你们难道连最基本的军队要求都没有了吗？”
  说完，王风轻蔑的摆摆手，两个挟制军官的武士把军官推给了面前的城卫军。两个士兵赶忙接住，扶下去医治去了。
  看着康恩的眼睛，王风说道：“子爵先生，您曾经给过我们保证，现在的情形是否需要给我们一个合理的解释呢？”
  脸上的肌肉微微抖动了一下，仿佛苦笑似的，康恩开口先说道：“眼前不是说这个的时候，你们先把兵器收起来。”说完后，冲着先前的军兵们喊道：“收起兵器，列队。”
  现场看来，还是康恩子爵最大，那些人立刻遵命执行。狼军这边也把出鞘的武器收了回来。气氛不再是那么紧张。
  随后，康恩子爵命令城卫军和那支不知名的军队撤离，然后才对王风说道：“目前情况有些变化，这里人多不方便，你先安排你的人休息，明天我过来接你，我可以给你好好解释。”
  王风倒也不怕康恩会玩什么花样，盯了他半天，康恩也毫不心虚的对看，僵持一会，王风才说道：“好吧，不过你给我的理由一定要充分，不然…”剩下的话他没有说，但威胁的意图一清二楚。
  安排好众人，也没有了和多普继续谈的兴致，就要回去休息。还没等他在屋子里坐安稳，一个狼军的武士跑进来报告。
  “老大，不对劲，货物包裹其中的一个被动过。”
  王风一怔，问道：“什么时候的事情？”
  武士回答道：“应该是刚才人多的时候做的，当时大家都在和那些人对峙，我们几个看守货物的也出去了。可能那会有人趁机做的。”
  王风沉吟了一会，问道：“丢了什么东西了吗？”
  “很奇怪，老大，不像是有什么东西丢失，只是摆放的角度换了。开始也没有发现，刚刚休息的时候不放心，又查了一遍，检查的时候才发现的。包裹没有被打开的痕迹，外面的东西和我们走的时候登记的相同，只是位置动了。”
  心中一动，王风问道：“那四个人还有没有同伙进到仓库里？”
  “没有，他们还没有进去就被发现了，我们冲出来的时候，还有人留在仓库里，不会有人进去不知道的。”
  “那好，你们注意警戒，刚才的事情不要和任何人说。”想了想，王风吩咐。
  看武士领命出去，王风仔细想了想今天发生的事情，得不到头绪。仅有的几个线索也都死了，看来得听一听康恩的解释是什么了。
  打坐了一夜，早早的起来，看琳达和其他的精灵练了一会弓箭，康恩子爵派人请王风到城卫所去。
  王风带上了琳达和白雪，跟着领路的人，走了几条街。可能因为平民不能骑马，所以派来的人也没有骑，很客气的把他们领到了城卫所。
  康恩听他们到来，立刻到门口迎接。把他们领进大厅，分宾主坐下，客套一番，才开始说话。
  “王风先生，有些事情我得和你解释一下。不过解释之前，我先代替查克少爷向你问好。他已经顺利通过了中级武士的考核，要正式在军队中服役了。”
  听到这话，王风立刻明白，康恩是诺顿的人。那么这样的话，昨天的事情就显然不是康恩安排的，如果诺顿需要什么东西的话，可以直接向自己要，没有必要那么偷偷摸摸的。但昨天晚上那些军队是怎么回事情？
  把自己的疑问提了出来，康恩子爵苦笑一声，继续说道：“那些人不是军部的人。他们是另一个系统的，不受军部节制，诺顿元帅也不能直接命令他们。他们是昨天下午突然到的，因为有特别的权限，要对你们进行搜查，我没办法阻拦，只能带着人跟着，怕出事。结果你也都知道了。”
  就是这样的解释吗？虽然康恩是诺顿的人，可以放心，但这样的解释也太难接收了。所以王风还是一副需要康恩解释的表情。
  康恩接着说道：“昨天晚上，我们派去调查你们遇到盗贼团的人已经回来了。找到了你们说的地方和那些尸体。但是没有直接的证据标明他们是盗贼。”
  停了停，想看看王风的表情，发现王风根本没有变化，只是示意他继续，只好继续说道：“不过很奇怪的是，他们这样一支队伍，如果是商队的话，从方向上看，应该是从古斯比出发的。但是，古斯比城却没有任何他们出城的记录。”
  “另外，还发现一些其他的问题，就是那些空的货柜，里面的结构不像是放货物的，倒有些像是装人的，这样的话，那些人的嫌疑就大了很多。而且天城那里有你们的货物和出发的登记记录，所以基本上你们已经是清白的了。”
  王风点点头，问道：“既然你是诺顿元帅的下属，那么有没有天城的证明，你都应该相信我们。那天你带了那么多人在出山的路口等我们，到底是什么原因，还需要那么的遮遮掩掩？”
  康恩听到这个问题后，有点脸红的说道：“我们只是为了防备别国的间谍而已。”
  王风微微的笑了笑，继续说道：“既然是间谍，应该不会有很多人，至于要派两千人的骑兵和几十个魔法师吗？别的我不知道，但知道你肯定从诺顿那里听说过我们，否则你不会被我认出来就更改你们先前的条件。”
  有点被拆穿的感觉，康恩的脸越发的红了。王风接着说道：“你知道我们，应该不会是防备我们，最多就是以前没有见过，根据描述确认一下而已，不用那么多人杀气腾腾的等着。这样说来，你们根本不是在等我们，而是另一群人，而这群人你们可能深知底细，所以派了那么多人。”
  看着有点不自然的康恩，王风道：“既然不是我们，而这条路这么难走，路又只有一条，那么你们等的一定就是除了我们之外的那些盗贼了，或者你们根本就知道他们的身份。如果我没有猜错的话，里面一定有你们的内应。”
  “但是不幸的是，他们被我们给杀光了，所以你们失去了和那个内应的联络，不知道他们的明确行程，所以派了少量的人在那里盘查。你可能是认识其中的一些人，所以化妆成小队长在后面观察。我说的对吗？”
  康恩不自觉的点了点头，王风道：“你既然能从诺顿那里知道我们，那么你应该清楚我和诺顿之间的协定，是吗？”
  一个手指放到了嘴唇，轻轻“嘘”了一声，示意小声。这时候已经不需要抵赖了，所以康恩很痛快的承认了。
  看他承认，王风立刻翻脸了，冷冷的说道：“既然你们知道我们的协定，那我们应该是朋友吧？你们有内应在那些人那里，知道他们要袭击我们，却没有通知我们一声，如果不是我们有防备，那一定会被那些人消灭的。以你们的力量，通知一下不难吧。这样是朋友该做的吗？”
  “你们明知我们是朋友，还做出这样的行动，那么其中一定是有问题。山路上我查过了，从天城那个方向过来的只有我们一队，那些盗贼明显的是针对我们的，而你们又知情不告，一定是有其他的目的吧？既然事情发生在我们身上，那么我们应该有权利知道这是为什么吧？”
  从康恩尴尬的神色中，王风已经猜出了大半，估计就是诺顿想看看自己的实力，特意唆使哪个糊涂蛋来测试自己一次，没想到被自己的人把所有人都干掉了，所以怕失去控制，派了大队人马防备。
  猜的是八九不离十了，但还是没有点出来，他希望康恩能自己说出来。诺顿既然不相信自己的能力，为什么要和自己定那个协议？既然有那个协议，为什么还要这样的测试？估计说穿了还是不相信自己，那么自己应该再考虑一下和诺顿的协议是否要继续的问题了。
  康恩显然也在头疼这个问题，一时没有回答。从后面传来的一个声音却正好给他解了围。
  “你是什么身份，敢如此和子爵大人说话？”一声暴喝，后堂转出一个人来，正是昨天被打晕的军官。
  可能被人一个照面打倒很是丢脸，所以对王风也没有什么好脸色，很大声的喝斥。
  康恩借着这个机会，介绍道：“这位是我们帝国的…”话还没有说完，被那军官拦住了。
  军官毫不客气的指着琳达说道：“我们要谈的事情关系到帝国的机密，不相关的人请回避。”
  琳达根本不理他，只是看王风，王风瞪了军官一眼，对琳达轻轻点点头，琳达才起身离开，看都没有看这个嚣张的军官一眼。
  看着琳达的身影消失，嚣张军官才接着说道：“我是帝国军事情报处的，我的姓名和军衔都是国家机密，你没有资格知道。你现在只要清楚一件事情，就是我们在调查你。”
  “王风，男，年龄不祥，出生地不祥，种族不祥。最早一次出现是在九个月前，出现的时候和帝国魔导士奇姆的孙女、帝国元帅诺顿的儿子、山地矮人族的少族长以及一个普通的精灵一起。消灭了贪狼佣兵团，随行的又多了一个狂战士，同时城里狼军佣兵团，十几天后，消灭了一头军方悬赏的土系暴龙。三个月后，在天城交回了失踪一百五十年的神器疾风，得到了充足的资金和可以接任何委托的奖励，然后狼军吸收了几十个武士和精灵，接了这次送货的委托。”
  嚣张军官拿出身上一份资料念着，念到这里后问了一句：“以上的情况都全了吧？”
  王风和康恩面面相觑，这点资料也敢叫全？连康恩知道的都比这个要多，这个所谓的帝国军事情报处的人却只能拿出这么少的资料，是故意的，还是他根本就不清楚？
  康恩立刻起了疑心。昨天下午这些人突然到了这里，出示了证明，说要办一些事情，要康恩等回避。但康恩在军队多年，见他们要办的事情和王风等相关，怕出事，所以带人跟了去，救回了这个人。
  他们办事的手段如此莽撞，怎么象一个身据高位的情报人员？但他们的证件却是真真正正的帝国军事情报处的证件，不应该会是冒充的吧？
  正在想，嚣张军官又开口道：“根据我们的情报，你和帝国的军队高层有过接触，具体内容军部没有透露，我们也无权知道。”王风和康恩心道原来如此。
  “但是通过我们的分析，你和查克少爷认识后，查克少爷多了一支非常好的刀，在中级武士的考核中砍断了对手三把优质钢刀丝毫没有损坏。爱莎小姐多了一支魔法杖，在中级魔法师考核中使用了全新的魔法，我们询问过奇姆大师，他承认不是他的研究成果。而最近我们又发现，你配给你的属下精灵们的弓箭，确切点说是弓和部分的箭异常优秀，所有的普通箭支都可以产生穿透至少三个人的效果。而之前这些人使用的武器都很正常。”
  对奇姆尊称大师，对查克尊称少爷，让康恩心里很是舒服。
  顿了顿，嚣张军官接着说道：“我们认为你掌握了不少制造优质兵器的技术。这些技术对于帝国至关重要，绝对不能泄漏，为防止你跨越国境后无法控制，我们情报处临时决定，强行征召你入伍，为帝国服务，不许出境。你的狼军佣兵团，就地解散，人员全部遣散。所有人的武器全部没收由帝国保管。”
幽滺書盟 ＵＵTxt．COm 荃文自版阅牍

江湖篇 第四十六章 阴谋（上） 字数:3379
  “狼军不能解散，他也不会入伍！”斩钉截铁的声音从康恩子爵的嘴里传出来。
  嚣张军官没有料到康恩的态度如此强硬，反问道：“为什么？这是你的态度还是军方的态度？”
  康恩冷冷的说道：“在这里，我的态度就是军方的态度。”
  “军方竟然敢干涉军事情报处的事务？”
  “是你们情报处在干涉军方的事务。”
  “他的情况特殊，军事情报处一定要管。”
  “我已经说了，军方的事务不需要你们插手，他的事情更不用你们操心。”
  “只要是帝国的人，就必须听从皇帝陛下的调遣。帝国皇帝陛下授权我们情报处，只要形势危急，影响到帝国安危，情报处的人可以从权行事，不需要军方的许可。”嚣张军官的这些话倒是真的。
  康恩子爵毫不松口，答道：“军方已经安排好，不用情报处的人过问。”
  “这个人身份特殊，绝对不能出境，这是帝国情报处的决定，任何人不能更改！如果有人敢违抗，那就是叛国的罪名。我不管你们军方和他达成什么协议，但是我们有皇帝陛下的授权，这个人不能出境。所有的武器一律没收。”嚣张军官寸步不让。
  身为风暴中心的王风，此刻一言不发的看着两个人在那里争吵，仿佛整个事件和他毫无关系似的。
  康恩才不管什么情报处不情报处的，冷笑道：“我们军方和任何人的协议都没有必要向你们解释，总之，现在他就是我们军方的人，我们军方都没有要求他入伍，你们有什么资格。不服的话可以向皇帝陛下申诉。”
  “哼，你们军方就是再强硬也得遵守皇帝陛下的命令，既然他已经是军方的人，我们更有权要求他入伍并不得出境。身为帝国军人，就必须作出牺牲。”
  “情报处好大的口气，军方的事情也需要你们来安排吗？”康恩的口气更加的强硬。
  “他到底是不是军方的人还很难说，你不要把所有的事情都揽到军方头上。为了一个人和帝国军事情报处闹翻，不值得。大元帅也不会让你这样做的，你要考虑清楚。”嚣张军官一副为你好的语气威胁着。
  康恩毫不理会，冷冷的说道：“如果你觉得够胆量，就去和大元帅直接理论，但是，这个人的行动你们谁也不许干涉。”
  嚣张军官当然没有这个胆子，而且大元帅也不是他这样的身份说见就能见到的。但他丝毫不放松。
  “我这也是为了国家的安全，你难道非要我让上面去惊动皇帝陛下？”
  “国家的安全？一个人会威胁国家的安全吗？我看你根本就是故意找事。”
  “他身负的武器制造技术如果被别的国家掌握的话，对哪个国家都是一场灾难。为了防止这种情况的发生，他必须滞留在帝国境内。而且要由我们情报处的人员监管，直到把他的技术掌握。”
  “掌握了技术以后呢？”王风突然懒洋洋的插了一嘴。
  嚣张军官面不改色的说道：“你只能呆在帝国军械处的基地里，哪里也不能去，专心的为帝国研究军工技术。帝国保证你的安全，保证你的衣食住行，除了不能出来，你可以得到帝国最好的享受，帝国对于你这样的人才还是很需要的。”
  他的话一出口，康恩就心里暗骂：“哪里出来的草包，这种话也能当着他的面说！要能这样我们军方早就这么干了，还用得着你们这些浑蛋来提醒。能在重重守卫之下随便在大元帅院子里挖石头刻字而无人发现的人，是那么容易控制的吗？这么多年你的情报间谍训练都放到狗身上了吗？自己找死怨不得别人。如果事情搞砸了不用他动手，我会亲自摘下你的脑袋到情报处理论。”
  心里骂，但口中还得为军方表现出支持王风的强硬立场：“我们双方已经有了很深的合作，情报处就不必插手了。具体的事情我会直接向大元帅和皇帝陛下汇报，这里的事情你全部放手。”边说还边偷偷看王风的脸色，见他一脸如常，心下稍稍的坦然。
  “我们的事情不用你们军方安排，如果你敢阻拦的话，将以叛国罪论处。”嚣张军官死活不松口，甚至不知死活的开始了威胁。
  “情报处最近也太嚣张了吧，动不动就敢以叛国罪诬陷人吗？”康恩根本不理他的威胁。
  “你们军方能保证他不会向别的国家泄漏机密吗？”
  “哼，军方不需要给情报处做出保证！”
  见说服不了康恩，嚣张军官把矛头指向了王风：“身为帝国公民，是否应该为帝国服务？”
  王风同意，答道：“从某种意义上，是应该的。”
  “那么应该不应该为了国家的利益放弃个人的立场？”嚣张军官见他同意，紧接着追问。
  “就算应该吧。”王风不是很负责任的回答。
  “你能保证在任何情况下都不背叛帝国，为了帝国的利益而牺牲吗？”
  这个人真是死忠，不过太笨了，这是王风的想法，懒洋洋的回答他：“不能，也不需要。”
  他的回答让两个人都大吃一惊，都把头转了过来。
  “身为帝国人，当然应该为帝国考虑，所以，你的说法也不算错。但是，我不是帝国人，所以没有必要为了‘你们的帝国’的利益牺牲。还有，以后不要动不动的就说别人叛国，就算我叛国，也叛的是我的国家，和‘你的帝国’没有关系，和帝国的情报处更加的没有关系。以后，拜托你们的情报处把情报调查的清楚些再来。”王风特意把你们的帝国强调了一下。
  说着，王风站起身来，慢慢的向外走去。边走边说道：“如果你不相信的话，可以去找奇姆大师或者诺顿大元帅去求证一下。”
  可能康恩是诺顿的心腹，知道一些内情，听到这些话，并没有多大的反应。但是，嚣张军官就不同了，他哪里有胆量和身份去找这两个在帝国炙手可热的人物。
  从情报处得到的情报，根本就少的可怜。尤其是王风和军方的协议也是刚刚从两人的谈话中知道的，但具体的内容根本不得而知。
  最近也是自己布置的一个外围的线人给自己提供情报，说这个人身份特殊，又有着不为人知的秘密。自己的参谋根据最近的情报分析出这人可能掌握了一些兵器制造的技术。参谋还特别提醒，这样的人如果到了别的国家，将会给帝国带来怎样的损失和威胁。因此，他带着本部的人马立刻出发，快马加鞭赶到古斯比，终于在这些人出城前拦住了他们。
  但他们都是有正当手续的商人和佣兵，没有一个合适的原因，无法把他们合法的羁留在帝国。不过参谋提醒他，为了防止夜长梦多，还是早下手为好。帝国情报处是什么机构，也需要什么合法的理由吗？所以，仅仅是礼貌性的通知了一下这里的驻军，带着自己的人立刻包围了他们驻留的驿站。自己的参谋最近一段时间来，频频给自己出主意，听他的话，已经立了几次小功，所以现在对参谋的话是言听计从。
  没有想到里面的人真是难缠，结果灰头土脸的被城卫军从里面救了出来，自己更被人面对面的打晕。这些佣兵真是嚣张的可以，竟然敢当众袭击军队，而且还反咬一口自己是冒充帝国军队。
  自己带的这情队报处的特别队伍在帝国境内还从来没有这样的丢脸过。如果不是为了国家的利益，这些人应该立刻召集军队去剿灭。
  眼前的这个人竟然说他不是帝国的人，难道是那个国家已经得到他的这些秘密了吗？这个人无论如何不能放他离开。
  康恩子爵竟然好像知道什么，难道他们军方和国外的势力有勾结？康恩子爵是诺顿元帅的心腹，难道这事情诺顿元帅也有参与？
  想到这里，冷汗刷的冒了出来。如果诺顿元帅是主谋的话，自己的帝国，皇帝陛下…嚣张军官越想越害怕，身体竟然有一丝丝的颤抖。一时连话也说不出来。
  王风已经快出去了，但走到门口的时候停了一下，转头对康恩子爵说道：“子爵先生。”王风从来没有对康恩尊称过子爵阁下，子爵也从来没有计较过。
  听到王风说话，康恩抬起头，王风接着说道：“如果这就是你给我的解释的话，我勉强可以接受。请帮我带个话给诺顿元帅，就说我对你们的情报机构很失望，对你们军方也很失望，连情报机构都不能很好的协调。如果现在有战争的话，你们输定了。”说完，头也不回的走了。
  康恩子爵听到最后的这几句，也不由的陷入了沉思。
  突的，王风又转了回来，对子爵说道：“如果没有其他事情的话，我们商队应该可以离开古斯比了吧？”康恩点头，出来吩咐了几个卫兵几句，让他们给王风等办好出城的事宜。王风道谢后，招呼了远处的琳达，回驿站准备起程。
  大堂里，嚣张军官一个人静静的呆着，突地精神一振，咬牙下了决心。
  “不做帝国的朋友，就是帝国的敌人。”
Ｕ憂書擝 UuTXT。ｃｏｍ 全文自坂阅牍

江湖篇 第四十六章 阴谋（下） 字数:5747
  帝国的首都天城，在一片重兵把守的隔离区域内，突地跑出一个人来，向着一所房子飞快的跑去。路上踢翻了四五个街角的杂物堆，撞翻了三个拿着文件正常行走的文书。
  被撞的文书们估计也都不是什么好惹的主，登时要发怒，但看到那人手上拿的东西，立刻变了脸色，虽然已经被撞到在地，但还是自觉的把身体挪开，不敢拦着来人。
  等来人跑远了，这才赶紧收拾起被撞撒一地的文件，爬起来快步向自己的办公地跑去。
  那人手上拿的是情报部门迄今为止最高级别的情报，用三条血红的特制魔兽羽毛捆扎的信封，耽误送情报的人可以就地处决。
  难道是要发生战争了吗？到底是什么事情让人发回了这么紧急的情报。估计会有大事发生了，所以，各个文书也都赶紧回到了自己的办公地，生怕上面有命令下来给耽搁了。
  这片重兵把守的地区是天龙帝国的军事情报处所在地，军事情报处和帝国军方自成系统，分别单独向皇帝陛下汇报。情报处分两大系统，对内和对外的。对内的主要在国内活动，负责国内的情报分析，抓获间谍等活动，对外的主要在他国活动，搜集情报，暗杀等。
  负责帝国军事情报处的人是费尔男德斯侯爵，也是帝国皇帝陛下的亲信。最近十几年来，帝国情报处可谓相当的舒服，没有什么战事，国内也没有像样的骚乱，国外也偃旗息鼓，大家和平共处，可算是过了十几年的太平日子。
  侯爵大人现在正舒服的靠着座椅打盹，可能梦到了什么好梦，嘴角还带着微笑。突然被一阵激烈的敲门声叫醒，侯爵大人心里非常的生气。
  但他也清楚没有什么要紧的事情，他的部下绝不敢在中午休息的这个时候打扰他。耐着性子，非常不高兴的语气说了声：“进来!”
  来人从语气中很明显的听出侯爵生气了，他很清楚侯爵大人生气是什么下场，不过这次他顾不上考虑这些了，赶忙把手中的信封给侯爵大人递了上去。
  侯爵大人原来绷着的脸立刻变了，接过信封，还没有打开看，就大声叫道：“来人！”
  两个门口的守卫和一个传令官立刻出现在门口，侯爵大人下令：“情报处戒严，所有人员各就各位，不许和外界联系，没有我的手令，谁也不准外出。”传令官敬礼后赶忙传令，侯爵这才示意两个守卫把门关上，眼光才盯到信封上。
  一边拆一边问道：“哪里传回来的？”
  送信人十分的乖巧，答道：“是从古斯比传回来的，用的是特别的顶级魔法传送，估计是边境出了问题，不然他们不敢用这种级别的信息传送的。”
  侯爵大人接着问道：“什么时候的信息？”
  送信人毫不迟疑：“今天上午的事情，古斯比距离还不算远，所以只耽搁了一个上午，这边收到马上就送到阁下这里来了。”
  侯爵大人嗯了一声，没有再发问，低头开始看信里的内容。
  片刻后，侯爵大人抬起头来，木无表情，问道：“参谋部的人到齐了吗？”
  “已经通知了他们，这会应该都已经在会议厅了。”送信人回答。
  侯爵大人起身，吩咐道：“你去，把所有的魔法传讯人员都召集回来，到会议厅旁边的传讯室待命。”送信人立刻答道：“是。”飞快的走了。
  侯爵大人出了自己的办公室，三转两转，来到了会议厅。
  厅里已经有不少人，都是军事情报处参谋部的官员，大家不知道发生了什么事情，但都知道事态严重，所以，在会议厅里窃窃私语，互相打听消息。
  还没到会议厅门口，值日的卫兵已经高喊：“侯爵大人到。”会议厅里众人轰然起立敬礼，恭迎大人。
  侯爵大人已经顾不上礼数了，直接把信给了其中一个参谋，让他们传看，自己坐在主位一言不发。
  还是大人的修养到家，看完信后什么都没有表示，这些参谋们一个个看完，都是脸色苍白，满头大汗。但侯爵大人没有开口，谁也不敢乱说话。
  等大家都传看完了，信又到了侯爵大人身前。侯爵大人问道：“你们怎么看？”
  参谋们你看看我，我看看你，谁都不敢先开口。
  侯爵大人大怒，拍桌子大喝道：“你们早就宣誓效忠帝国，效忠皇帝陛下，怎么现在不开口了？是怕惹火上身吗？”
  大家被侯爵大人这一拍吓了一大跳，个个打了个激灵，但还是谁都没有开口。
  侯爵大人更加的生气，正要指名，一个参谋怯生生的问道：“大人，情报可靠吗？”问完后，忍不住咽了一下口水。
  侯爵大人转头问记事官：“这个情报人员他最近表现如何？”
  记事官翻了几下手边的资料，答道：“情报员厄本，是古拉斯大人的特别行动科成员，加入情报处三年，对帝国忠心耿耿，处理间谍心狠手辣，现在已经是特别活动队的队长，一直表现优秀，他最近提供了几次准确的情报，已经抓了三个间谍，截获了一份魔法药材的配方，上个月情报处刚颁发给他一枚忠勇勋章。”
  大人转回头来，问其中的一个官员道：“古拉斯，你的这个手下忠诚度怎么样？”
  古拉斯站起来答道：“忠心耿耿，如果帝国要他今天死，他绝对不会拖到明天。”
  大人点头道：“很好。”示意古拉斯坐下。看了看大家，接着说道：“现在大家觉得这份情报可靠性如何？”
  “他最近一直在分管国外间谍的工作，已经成功的破获了好几起，我想这个可能是从别的间谍口里掏出来的，可信度很高。”说话的还是那个古拉斯。
  门外进来一个书记官，把几份资料给了办公厅里的记事官，记事官看了看，把它转交给了侯爵大人和正在讨论的参谋们，人手一份。
  这些资料是狼军的资料，侯爵大人细细的把它看了一遍。资料比嚣张军官厄本的那份要全，多了王风和奇姆大师以及诺顿元帅见面的部分。
  又一个书记官送来了资料，这次送来的是奇姆大师和王风的接触的具体时间和地点，以及诺顿和王风接触的具体时间地点，还有古斯比的康恩子爵最近的活动记录。
  大家都以最快的速度浏览了一遍，分头思考。
  侯爵大人敲敲桌子，大家把注意力都集中在了他那边。大人开口道：“如果现在不能确定所有的问题，我们一项一项来。”
  “首先，这个王风不是帝国的人是可以肯定的了。他已经亲口承认了，这点大家有疑问吗？”大人开口问道。大家齐刷刷摇头。
  “诺顿元帅的儿子查克最近有把好刀，这点大家也可以肯定，都亲眼看到了，对吧？”这个毫无疑问，有几个人甚至还亲手用过那把刀，确实是把好刀。
  “从前方军方传回来的情报，那些精灵们确实是使用普通的箭支一次射穿最少三个人，这个军方已经确定过，也可以肯定了？”大家都同意。
  “这个狼军曾经一度升级到二级的佣兵团，后来加了几十个新人而降为了一级佣兵团，使用弓箭的是那些一级的精灵，这些精灵有能力在有效射程内一次射穿三个人吗？”大人问道。
  “这里不是说军方和他有什么协议吗，是不是这些精灵根本就是我们军队的精灵？情报里也说这些精灵着装统一，很像军队的风格。”参谋里还是有不少聪明人的，很快有人发现了这点。
  马上有人反驳：“就算是我们军队的精灵好了，可是，我们军队的武器有这么好吗？我们的那些弓箭部队除了射的准以外没有什么优点，精灵的力量也不可能用那种可以达到这种效果的长弓，而且情报里明显说他们用的是类似军队制式装备的弓箭。”
  大家都同意这点，所以都点了头，侯爵大人见状，总结道：“也就是说，不管这个人是不是间谍，他是武器制造专家是肯定的了，那么厄本队长在前方的处理就没有错，这样的人，一定要留在帝国内为我们服务。”
  “可是军方在古斯比的人不会让他们动手的。康恩子爵已经说了，军方的事情不让我们插手。”旁边的参谋说道。
  侯爵大人长叹一声，说道：“接下来，我们要确定诺顿元帅通敌这件事是否确实，如果是真的，帝国将面临有史以来最大的危机。”看了看听到这些话脸色又发白的众人，大人问道：“这个人和诺顿元帅接触了多长时间？”
  书记官翻了翻资料，答道：“这个人第一次来天城，是诺顿元帅的公子查克亲自迎接的，据说查克少爷当时也在这个狼军佣兵团呆过。其后这个人到元帅府两次，到奇姆大师府上两次，其中一次呆了一天一夜。奇姆大师和诺顿元帅私交甚密这点不用说了，两个人曾经联袂到狼军在天城的临时驻地去过一次，交谈内容无从可知。”
  侯爵大人在书记官讲完后，问大家：“这件事情大家怎么看？”
  “我觉得还是报告皇帝陛下的好。”一个参谋说道，“由皇帝陛下决定如何处理。”
  侯爵大人骂道：“即便诺顿元帅真的是里通外国，如果没有确实的证据，皇帝陛下也会先杀了我们示好以便先稳住他，然后再找机会扳倒他，你这个白痴。如果他没有叛国，诬陷诺顿元帅，你还不如自己抹了脖子，至少那样会死的舒服些。”
  显然是同意侯爵大人的说法，大家一时都静了下来。
  一个参谋说道：“那我们只能先把这份情报压下，继续搜集证据，等水落石出的时候再交上去。”
  另一个参谋反驳道：“那个人马上就要出境了，如果他出去了，我们还能到哪里搜集证据？只能想办法把他留在帝国境内。另外那些武器也决不能让他们带到国境外，全部得留下来。”
  这点大家倒是都同意，但他们马上要走，古斯比还有军方支持他们，如何留下？
  “厄本的报告上说，他打算采取行动，在他们过了国境后假装盗匪袭击，把人和武器全部留下，这点我觉得可以考虑。”一个参谋想了会说道。
  侯爵大人精神一振，问道：“怎么考虑？”
  “我们在境外袭击他们，能把人带回来就带回来，带不回来就杀掉，总之不能流落到国外。另外，我们只把发现这个人是武器专家这一点向皇帝陛下报告，估计陛下也会同意把他留下，到时候不管我们的行动是把人带回来还是杀掉，军方都不能对我们有意见，而且我们也可以通过这点向皇帝陛下提醒军方的协议，但我们绝口不提诺顿元帅叛国的事情，皇帝陛下自然会追问他们军方和那个人的协议。如果诺顿元帅有问题，也是皇帝陛下自己睿智的发现，没有问题，我们也不会得罪诺顿元帅。”
  “好，这样既不得罪人，还达到了目的，就这么办。书记官，马上给我准备一道给皇帝陛下看的文书。另外，让厄本他们开始行动，不能耽搁。我马上去见皇帝陛下。”侯爵大人很满意这个参谋，立刻吩咐起来。
  侯爵大人站起来，看了看会议厅的众人，说道：“关于今天这个情报的事情，只有在座的诸位知道，从现在开始，大家都忘了这件事情，如果有人泄漏，大家全部都得死，希望你们明白这个后果。今天情报处的戒严解除，外人问起来，就说是例行演习。”大家齐声答应，有传令官立刻向传讯室跑去发布命令。
  书记官把文书准备好后，费尔男德斯侯爵立刻起身，向皇宫而去。
  可能今天有什么高兴的事情，皇帝陛下兴致很高，看起来面色不错，侯爵大人小心翼翼德把文书呈了上去，
  皇帝陛下看完后哈哈大笑，把侯爵大人笑的有些不知所措。笑完后，皇帝陛下问道：“你们什么时候注意到这个人的？”
  侯爵有些莫名其妙，只好老老实实的回答道：“最近三天，今天前方发回来加急的情报说他们要出国境才报告给陛下。”
  皇帝陛下长长的叹了口气，吩咐内官去请诺顿元帅。然后转过头问侯爵：“你觉得该如何处理？”
  侯爵赶忙把自己的命令给皇帝陛下解释了一下，不过看陛下的脸色有点无可奈何的样子，一时不知道发生了什么事情，也不敢请示自己的做法到底是对是错，静静的等着。
  又一个长叹，皇帝陛下接着道：“唉，还是我输了啊，你们情报处也不给我长点脸面，这么点小事还要这么长时间才注意到。”
  诺顿元帅还没到，皇帝陛下给侯爵解释道：“诺顿他们的协议我知道，他们执行的时候已经请示过我了，是我同意的，不告诉你们是因为诺顿和我打了个赌，他说你们十天内不会察觉到有任何问题，我不信自己的情报部门这么差，连一个黑头发黄皮肤的人在帝都活动了这么长时间都注意不到，所以同意和他赌，结果，你们真是给我丢人啊！”
  虽然皇帝陛下是笑着说的，但侯爵大人却吓的心胆俱寒，急忙跪倒请罪：“臣办事不力，请陛下责罚。”皇帝陛下接着好像自言自语的说道：“之前诺顿就跟我说过，这十几年军事情报处养尊处优，办事能力已经越来越差了，应有的警觉已经慢慢的没有了。而且经常倚仗我给你们特权独断专行，已经有不少地方的官员对你们很不满了，我还不信，你看看你下的什么命令，军队的将领已经担保了没有问题，你还下这种命令，你们却真给我长脸啊。”
  这话说的有些重了，从皇帝陛下口中说出来，侯爵脑子一片空白，已经不知道该说什么了，只是一个劲的磕头说道：“请陛下责罚！”皇帝陛下看着他在那里不停的磕头，额头都已经见血了，才说道：“起来吧，罚什么，不用罚了，你们自己表现不好，我已经将你们输给诺顿了，以后，看他怎么调教你们吧！”
  正说着，有内官通报诺顿元帅已经到了，皇帝马上宣他进来。
  可能已经知道了发生什么事情，人还没有到，诺顿的大笑已经传了进来：“陛下，这回你相信臣下所言了吧。”皇帝陛下苦笑着摇摇头，说道：“我现在命令，军事情报处正式调归军部，自费尔男德斯侯爵以下，即日起全部向诺顿元帅报道。”说完，又是摇摇头，自己到后宫了，留下了诺顿和侯爵。
  诺顿元帅笑嘻嘻的看着侯爵淌血的脑门，对他说道：“你先回去把你的伤口处理一下吧，我到情报处的驻地等你。”这时候的侯爵哪敢多说半个字，赶忙依命行事。
  等侯爵让治疗师把额头的伤弄好来到诺顿面前，已经是傍晚了。皇帝陛下的命令已经下达了，诺顿派了一批人手来这边接管，原来的人员都集合在一起等待诺顿的吩咐。
  侯爵突然想起来自己走之前发布的那个命令，心头一阵发晕，怎么把那个给忘了，现在显然王风是诺顿的人，伤了他的人，还不知道要出什么事情，赶紧把这件事说了出来。
  诺顿大怒，问道：“什么时候的事情？”侯爵赶紧回答。
  已经过去半天多了，估计特别行动队的人已经过国境了，诺顿赶忙吩咐传令官把取消行动的命令发下去。
  侯爵战战兢兢的说道：“希望能来的及吧。”
  诺顿摇摇头说道：“希望如此吧，否则…”侯爵心中一阵翻腾，不知道会有什么下场。
  叹了口气，诺顿接着说道：“否则，就派人过去给他们收尸吧！”
幽ｕ書擝 UＵｔxT。ＣOｍ 全蚊子板月镀

江湖篇 第四十七章 拉拢（上） 字数:3381
  就在侯爵还在追问给谁收尸的问题的时候，王风正在和一个龙骑兵在谈判。
  早上离开康恩子爵以及那个嚣张军官，商队开始准备离开古斯比城。佣兵们都没有多少要收拾的东西，货物的包裹和负重兽也是现成的，所以并没有花多少时间。
  康恩等在城门口送他们，看来有什么话要告诉王风。让大家慢慢先行，王风落在后面听听康恩要说什么。
  多普现在也有一丝怀疑，这个王风到底是什么人？非常的矛盾，有时候胆子大的出奇，几十个人就敢态度强硬的对抗军队，可是真的要动手的时候，这个人又和缩头乌龟一样躲在了后面。
  不过看康恩子爵在门口送他，心里有了些底，估计这个人和帝国某个重要人物关系菲浅，所以在帝国里什么都不怕。甚至这个重要人物还是军方的要员，不然一个地方的军事长官不会这么殷勤。得让外围这些笨蛋赶快去查查到底这个人的来头是怎么样的，不然家族一旦动手，可是得罪了天龙帝国，虽然得到了几个人，但是把家族在帝国的生意和势力全部断送的话，这笔买卖是得不偿失的。
  前面的人慢慢拉开了王风两人一段距离，康恩子爵才开口说道：“王风，这次你们出了国境一定要小心。最近事情比较多，诺顿元帅不希望你们出事。”
  王风‘哦’了一声，问道：“有什么危险吗？”
  康恩答道：“最近这次大规模的兵力调动也不仅仅是因为你们佣兵团的原因，还有是因为最近在古斯比城外发现了几次半精灵的踪影，所以我们也一直派人在周围巡逻。半精灵一直对人类和精灵有敌意，碰上他们一定要小心，能避则避吧。”
  “有时候如果人家要找上你，你躲也躲不过去，总想逃避也不是办法。”王风不置可否的答道。
  “另外，你们这次在山路上杀了所有的盗贼，但是我们的情报员也很不幸被你们失手杀了。军方已经有些声音对你们不满了，但你们毕竟是在反抗盗贼的战斗中杀了他的，所以那些大佬虽然不满，但是没有办法，只能闷头生气。不过你们一定要小心今天那个情报处的人，他们是特别行动队的人，平日都是很嚣张的，被你们戏弄，肯定会心怀不满，伺机报复。”
  王风嗯了一声表示明白，还点了下头表示感谢。
  康恩叹了口气，接着说道：“其实你们最大的麻烦还是内部，你注意到了吗？”王风点头。
  “你们那个货主有问题，我让军方的人查过，他们的势力在各国都有，力量也不弱。在你们来古斯比之前就有几个人先到的，我们怕打草惊蛇放过了他们，但他们在城里好像也有据点，我们的魔法师发现他们曾经和城外有联系，估计是和货主或者那个热血佣兵团。不过我看那个佣兵团是个老老实实做任务赚钱的佣兵团，他们没有人手来这里建据点。半精灵也不可能，他们和人类的关系很差，不会和人进行魔法联系的。”
  说完后，康恩忽然有些唏嘘，继续说道：“这次诺顿元帅和你的合作，帝国的皇帝陛下也很重视，整个计划知道的只有五个人，皇帝陛下、诺顿元帅、奇姆大师、我和另一个情报员。帝国对这次合作报以很大的期望，希望能够在一定程度上恢复过去天龙帝国独抗神圣帝国那时候的荣光。”
  “所以对我还不是很放心，一定要派些人送死来试试是吗？”王风毫不客气的把这些话说了出来。
  康恩当然知道王风生气了，但还是说道：“自从大陆上所有国家签署了协议，把所有的高级战士和魔法师都集中到一起，各国都只剩下些常规人员，武力整体下降了一大截。帝国当时的高级人才最多，所以损失也最大。虽然帝国内各种人才都有，但遗憾的是，培养一个高级的人才太困难了。”
  看着前面渐渐消失的负重兽，康恩接着说道：“你给我们带来了希望，不但你创造了一些匪夷所思的奇迹，而且你在短时间内培养出了一批高手。帝国的皇帝陛下已经老了，没有什么比在他有生之年能恢复当年帝国的荣光更让他感到急迫了。可是你太年轻了，年轻的让皇帝陛下不能相信你有这样的能力，皇帝陛下还不敢把所有的希望都压到你身上，所以有了这次的测试。”
  “不过，对诺顿元帅来说，这次是一举两得。给皇帝陛下增加了信心，同时又铲除了自己的政敌。虽然有些利用你的意思，但对你的好处也是极大的，至少你今后将会获得帝国军方无条件的支持。”康恩看起来有点语重心长。
  王风的表情没有变，只是对康恩问道：“你说了这么多你们的事情，有没有问过我愿意不愿意？会不会和你们长久的合作下去？”
  康恩笑了笑，说道：“你的来历诺顿元帅也告诉我了，你现在在这块大陆上，不属于任何国家，不属于任何种族，但是，作为一个大陆上的生物，你必须得有一个国家，否则在大陆上将寸步难行。”
  看了看正在思考的王风，康恩接着说道：“你这样的人才，绝对不会默默无闻的，即便现在没有人注意你，但总有一天会名动天下的。到那个时候，你将是所有国家第一争取的对象。如果争取不到，那就是第一消灭的敌人。即便你象龙骑兵那样勇冠三军，也不可能和所有国家为敌。只有背后有一个强大的帝国，你才能在这个缤纷精彩的大陆上实现你的梦想。”
  “而我们天龙帝国，现在就是你背后那个强大的帝国。帝国不在乎正统的神灵，不在乎出身的高低，甚至我们不在乎你是不是我们世界的人，只要你是真正有才能的。帝国的军事战略，政治方向，都将因为你而发生改变。任何人想要对付你，都将会考虑到你背后的帝国。”康恩还是接着他的思路往下说。
  “你曾经和查克少爷，爱莎小姐相处过一段时间，我们都清楚你对朋友看的很重。你把他们当作了朋友，所以教他们能够在战场上保命的方法。你对敌人赶尽杀绝，所以连我们的情报员都没有放过。你帮助狂战士摆脱了千年的诅咒，帮助龙骑兵跳出了悲惨的怪圈，他们将成为不久的将来左右大陆形势的决定性力量，这都是你一个人的功劳。相比较来说，帝国也愿意有你这样的朋友，不希望有你这样的敌人。”
  “现在帝国对你非常满意，需要你做出你的选择。你没有你的梦想吗？帝国有你的朋友，帝国有你的希望，帝国有你实现梦想的强劲后盾，帝国的大门永远向你打开。”康恩苦口婆心的劝着。
  此时的王风却在喃喃的说道：“梦想？我还有梦想吗？”
  康恩顺势说道：“人都有梦想的，你不知道是因为你从来没有仔细的想过，就算是安安稳稳过上一辈子也是个梦想啊！”
  王风眼光痴痴的，什么话也没有说。康恩见话已经说的差不多了，知趣的也不说话了。
  突的王风问道：“那你们这样让我在各国随便走来走去，不怕别的国家拉拢我我又答应吗？”
  骄傲的笑了笑，康恩说道：“不是我们对你有信心，而是那些帝国的环境。那些所谓的神圣帝国虽然看重你的才干，但是绝对不会委以重任。因为你不是贵族出身，而且你会信仰他们的那些神灵吗？所以注定你在他们那里是个高级的奴隶，你是在天空翱翔的鹰，愿意低下头去做鸡吗？”
  王风见他自信，也笑了笑没有说话。
  快到国境线了，前面的商队都在那里等着，康恩和王风也不说话了，两人默默的赶上了商队。
  对面就是水神帝国，多普等人在那里办理通关的手续，这是正经运输的货物，没必要走私偷越国境。
  送到了国境，为了不给他们添麻烦，康恩也不多话，拱了拱手和王风道了个别，在后面远远跟着的随从护卫下，回古斯比去了。
  手续还没有办完，王风把若汉叫了过来。卓猛寸步不离的跟了过来，王风笑笑问他：“卓猛，你们住的地方远吗？”
  卓猛拍着脑袋看了半天，指着一个方向说道：“从这个方向走两天，差不多就到了。”他指的方向，正好是沿着国境线进山的方向。
  王风伸手招呼了一个武士过来，叮嘱了他几句，让他领了九个武士和若汉卓猛启程去接他们的族人。特意叮嘱他们，一路上不要惹事，如果有狂战士狂化，用拳头制服他。一些注意的东西早就交代过若汉，所以一小队人就这么和众人分开。
  虽然不知道他为什么把自己的人手分了几乎一半出去，但队伍里少了两个狂战士，毕竟大家心里的感觉安全了许多。而一路上武士们都没有怎么表现，只要精锐的精灵们没有走，谁也不关心走掉几个武士和狂战士会不会给自己商队的保卫力量降低多少。
  多普其实心里正在偷偷的乐，正害怕少爷要动手的话狂战士会造成大的伤亡，结果现在王风自己把人给打发走了，放了一大半的心。在天龙帝国里不好动手，只要到了自己的低头，他的贴身的护卫少了一个，等着看他怎么死吧！
ｕＵ书擝 uuＴXＴ.ＣＯｍ 荃汶吇板阅读

江湖篇 第四十七章 拉拢（下） 字数:5607
  边境的手续是在一个简单的关卡上办的，关卡是一个桥，从这边办出境的手续，那边办入境的手续。不过桥不宽，所以，一个负重兽就占了一大半，如果两边有人同时要过的话，还得派人协调。
  办完了手续，水神帝国的关卡人员简单的看了看货物的数量就挥挥大手放行了。
  商队还是以前的安排，狼军负责货物，热血负责外围的警戒。关卡附近也不会有什么不长眼的盗贼，这段路还是比较轻松的。
  走了若汉，队伍显的有些单薄，不过大家都是精神十足。修养了这么多天，精神不足才怪呢。
  前面是水神帝国的边境城市克瑞斯通城，克瑞斯通城规模比古斯比要小。虽然古斯比和克瑞斯通的距离还不到一天的路程，但过了克瑞斯通却有很长一段无人区，大概要十天的路程，所以，一般的商队会在这里打个尖，休息一下才进入无人区。
  真不愧是水神帝国的国土，连城里都有几条小河穿行，有些屋子还依着河修建，看上去倒是别有一番情趣。
  水神帝国的人看起来一个个都很优雅，尤其是一些看起来是富贵人家的人，颇有点出尘的味道。
  王风也比较喜欢这里，这里让王风有一种江南小城的感觉。王风当年复员后游历天下，曾经在江南住过一阵子，很是喜欢那种恬静温宛犹如小家碧玉般的感觉。
  和琳达坐在客店里没有出去，坐在门口蜿蜒流过的小溪旁，吃了点这里的特色食品，感觉真是惬意。
  周围也没什么人，静悄悄的只有水流的哗啦声。
  靠在王风的怀里，琳达和王风静悄悄的享受了一段这样的舒适和宁静，这才说起话来。
  聊了一会不着边际的内容，王风突然问琳达：“什么是半精灵？”
  琳达很惊异的问他：“你从哪里知道有半精灵的？”
  “康恩说的，最近这附近发现过半精灵的踪影。”王风淡淡的答道。
  沉吟了一会，琳达在脑子里组织好了内容，才慢慢把话说出来。
  半精灵是人类和精灵通婚后在极其偶然的情况下才会产生的一个新的种族。本来人类和精灵结合的后代不是人类就是精灵，但是，不知道在什么样的情况下，二者结合的产物是一种不属于两个种族的新物种，他们有两个种族的特点，但又不全是纯粹的人或者精灵，这样的种族通称为半精灵。
  人族和精灵开始对两个种族结合出生的后代是十分宽容的，但是自从两个种族的一些领导人物宣布半精灵为神的降罪后，半精灵就成了整个大陆上人人喊打的不受欢迎的种族。一旦有半精灵诞生，不是被遗弃就是被烧死。
  平常很难见到半精灵，现在大陆上能见到的半精灵一般都是以前半精灵的后代，发现半精灵总会被人抓获后送到官方的特定机构，领取赏金。半精灵因而对人类和精灵非常的痛恨。
  讲了这些，王风总算明白了半精灵的来历。不知为什么，忽然对半精灵有些同情，感觉他们好像原来的自己，在敌在友都不被人欢迎。
  不过敏锐的他还是发现了一丝问题，什么样的半精灵需要用军队来防备？
  休息一个时辰后，商队进入了无人区。
  无人区如同在天龙帝国的那段山路，杳无人烟，但是有一些小丘陵，而且河网密布，也不适合大型军队的冲锋。看来是以前国家战争的时候遗留的产物。即便攻克了边境城市，也有一段天然的屏障，可以给被攻占的国家一段缓冲的时间，在这段时间里水神帝国就可以充分的准备。
  开始这段路还是很好走的，进入无人区一段距离后，发现路也开始慢慢的模糊了，只能根据方向来判断了。好在多普走过这段路很多次，对这段路很熟，也没什么麻烦。
  快到傍晚的时候，热血已经找好了宿营的地点，正在准备营地。这时候，一个武士过来悄悄对王风说有人找。问明情况后，让他前面带路。
  跟着武士离开营地，来到一个营地里的人看不到的地方，王风发现了几个熟人，原来是龙骑兵的库林带着几个龙骑兵在这里等着他。不过只有库林是露着真面目，其他几个都是覆盖着面甲。后面是几个人的坐骑。
  王风对这个年纪比他大但又很随和的高手还是相当的尊敬，立刻上前见礼。
  库林还是老样子，一点都没有天下第一高手的傲气。亲热的拉着王风的手，边走边问候了几句，慢慢的离开了那几个龙骑兵和武士。
  到了一个适合坐的地方，库林招呼王风坐下，这才开始了正式的话题。
  没有说出来意之前，库林先是感叹了一句：“王风老弟，你真是越来越看不透啊，竟然真的把那个狂战士给培养出来了。”
  王风轻轻的笑了笑，说道：“他们本来就是很好的战士。”
  库林也跟着叹道：“是啊，他们本来就是战士。我们以前死去的那些小伙子也都是很好的战士。”言下不胜唏嘘。
  王风笑道：“后悔把他们给我了吗？”
  “后悔？怎么会，他们要是留在试炼窟，那才是真正的后悔呢！都是些好小伙子，不能因为一个那么渺茫的希望就丧失了性命。你救了他们的命，我感激你还来不及呢，怎么会后悔。”
  说到这里，库林又神秘的笑了笑，继续说道：“不仅如此，你还把他们调教的很不错啊，伊莎他们几个回来说他们现在很厉害，轻松的在地面上打倒了他们一个兄弟，那是什么功夫啊？”
  王风听他们说起过这件事，轻松的说道：“只是简单的罗汉拳而已。”
  “罗汉拳，简单的，小兄弟，你真是让人琢磨不透啊，还有什么更厉害的东西啊，能不能让我见识一下？”库林笑着说道。
  情知不小心说漏了嘴，王风也笑笑，说道：“不登大雅之堂的一些小东西，难搏方家一笑。”
  库林也不逼迫，反而问道：“最近在大陆上过得如何？”
  “还好，做我的佣兵，还是很不错的。”王风知道戏肉来了，不痛不痒的答道。
  库林也是一副高深的模样，继续问道：“大陆上的形势已经你已经了解的差不多了，不需要我帮你再介绍了吧？”
  王风默认，库林接着说道：“自从大陆上所有国家签署那个协议后，所有的国家都把自己的最强力量派了出去，一时间各国也无力维持战争，大家维持了个平衡的局面。不过各个国家内部却是各有各的心思，这个局面维持不了多久了。”
  “你是说，会发生战争？”王风想到战争，竟然觉得有些兴奋。
  库林还是笑着，说道：“看来我猜的不错，你以前一定是个优秀的军人，连说到战争都这么高兴。”
  打趣了王风一下，接着说道：“不过这次各国因为国力大伤，所以和平了这么长时间，但是，信仰的不同让各国都在暗里积攒实力，明争暗斗。最为激烈的就是天龙帝国，龙神帝国和其他神圣帝国的之间。”
  说到这里，王风忍不住问了一句：“你们不是信仰龙神吗？怎么会和神圣帝国有矛盾呢？”
  “龙神！哈哈哈，我们之所以叫龙神帝国，是因为我们和龙族合作，制造龙战士而已。龙神是龙族信仰的神，和我们人类有什么关系，只不过因为和龙族合作的原因，我们对龙族的神灵也表示尊敬而已，谈不上信仰。要说信仰，我们信仰的是实力。”
  王风哦了一声，问道：“所以，你们和天龙帝国是同盟？”此时两个国家的关系已经明了了。
  库林点点头，接着说道：“从你第一次到试炼窟，族内的长老们对你就非常满意。你又帮助我们中的那些人摆脱了那些必死的命运，龙骑兵一族不再是从其他死亡的战友中获取战斗力的种族，也不用再承受那些失败者必死的痛苦。而且你给我们又造了一个试炼窟，使我们每年能够培养双倍的人员，这些你都功不可没。我们十分感谢。”再次道谢，说明他们真的很感激王风。
  “这次我们又惊喜的发现，我们那些融合龙失败的小伙子不但没有因为成不了龙骑兵而消沉，而且重新获得了强大的力量。”库林再次把话题引到了这些狼军武士的身上。
  王风笑笑，说道：“有什么话就直说吧。”
  库林显的很不好意思，说道：“我们龙骑兵一直是训练强大的力量，战场上这样的力量无坚不摧，所向披靡，这也是龙骑兵是大陆上最强战士的原因。不过，上次你的那些武士和他们的兄弟比试的时候，你让我们又发现了另一种实力的方式，应该是说，叫做…叫做…”一时想不到合适的词汇来形容，不过这次他把‘你的武士’特意强调了一下。
  “技巧，这种方式是技巧。”王风给他续上话题。
  “对，技巧。”库林有些激动，“我们以前一直迷信强大的力量，现在发现有些错了，而你说的技巧却可以让那些力量不是很大的人发挥出超越他力量的实力来，这也是我们一直想要达到却没能实现的东西。”
  王风摇摇头，说道：“力量是没有错的，在战场上，只有绝对的力量才是真正能够胜利的保证。面对千军万马，任何的技巧都没有什么作用，只有强大的力量才是保证自己活下来的依靠。你们本来就是在战争中学到的实力，没有什么错误。而且你们的力量是绝对压倒性的力量，没有人能够正面威胁到的。”
  库林笑笑，说道：“这话虽然不错，但是如果面对的是同等实力的敌人，那么技巧就非常有用了。我相信，你以前在战场上的时候，并不是完全靠的是力量。”这话王风倒是无法反驳，只能点点头。
  看到王风承认，库林很高兴，说道：“我知道现在提出这个请求很冒昧，但是，为了我们在接下来这场酝酿已久的战争中不至于落败，我必须向你提出这个请求。”
  王风早知道库林这次来肯定有要求，一点都不意外，笑笑说道：“说吧，你的要求，如果可能，我一定办到。我们是朋友，不是吗？”
  库林正色道：“这不仅是我的请求，还是所有龙骑兵的请求，也是整个龙神帝国的请求。”库林把请求这两个字说的很重。
  很正经的对库林说道：“我明白，请讲。”
  “我们以前还欠你一个人情，所以很是惭愧。”话虽如此，但请求还是说了出来，“我们想学习你的技巧，你的那些简单的罗汉拳以及更加好一点的。”
  话很直白，没有一丝拐弯：“我们的力量已经到了极致，想要实力上的突破只能从别的方向上考虑，你又让我们看到了希望，所以，我们请求你，教授我们这些技巧。”
  一向高傲的龙骑兵这次低下了他们的头：“作为回报，我们将为你们做一些事情。一是试炼沼泽两边的城市的走私线路，将由狼军独家保护，任何非狼军保护的走私队伍将遭到我们那些预备龙骑兵的毁灭性打击。而狼军每次只要用一个向导带路通过试炼沼泽就可以，队伍的安全将由预备龙骑兵全程保护。这样估计狼军在这条走私线路上的收入每年将有近百万金币。”
  拦住了要说话的王风，库林继续说道：“不要推辞，这是长老会和族长一致的决定，作为你救了这些小伙子命的回报，也是为了以后你每年要救的那些优秀小伙子下一些定金。而且，狼军的强大和发展也是我们希望的结果，我们的朋友越强大，我们的联盟实力也越强大。”
  “另外，龙神帝国将给你一个帝国总教官的职位，族长将为你亲自授予官职。”库林接着说道。
  王风一愣，疑惑的问道：“族长？”
  库林笑道：“也是我们帝国的皇帝陛下。”王风心下恍然。
  “估计天龙帝国对你也会有一些安排，希望你不要拒绝。”这次库林是很严肃的说这个问题，“联盟的实力一定要增强，我们只有两个国家，龙神帝国以后每年能产生两倍的龙骑兵，但天龙帝国元气伤的最大，只要你能出手帮忙，天龙帝国也能在短时间内恢复一定的实力。”
  王风没有说话，库林接着说道：“我们已经派人去和天龙帝国谈判，他们也会在近期内给你一个帝国总教官的职位，有了这个职位，你在两个帝国内可以横行无阻。”
  知道王风不会马上答复，库林接着说道：“我们龙神帝国现在欠你两个人情，任何时候，只要你提出来，我们倾全帝国之力为你达成。”
  这个有点大了，一个帝国这么说，可见对王风的重视程度。连王风也不由得动容，自己从以前狼军同伴们那里学到的东西，原来都是供自己参考切磋用的，在这里竟然受到如此的看重。几百年来的武林沉淀下来的精华真是不可小瞧。
  在这个世界里，不会有人追究他私自传授他人武功的事情。虽然以前在狼军里身居老大的位置，但从来没有断过被国家承认的念头，所以一直呆在狼军里呆到复员也没有考虑过叛逃的事情。现在竟然在一天之内有两个帝国表示对自己的承认，王风面上虽然没有表示出来，但心里还是有一种骄傲的感觉。
  不过，很快，王风就从这种激动中恢复了过来，恢复了那种古井不波的心境。
  现在的形势很明了了，大陆的两个联盟之一的两个帝国已经都在不约而同的拉拢自己，而对立的联盟还不知道是什么样子。不过，即便是另一个联盟来拉拢自己，自己能答应吗？毕竟这边有自己的朋友，有自己的恋人，自己真的能放下他们到那边去吗？
  想到这里，已经不用自己选择了，王风也放下了心中的难题，既然从公从私都没的选择，何苦还要选择呢。瞬时间一身轻松。
  见王风露出了笑容，库林也很开心，趁热打铁说道：“我带来了几个今年新转的龙骑兵，就让他们先跟着你，也加入狼军，听你的吩咐。你有空的时候，就指点他们一下。”
  王风点点头，突然想到一个问题：“他们不会带着龙吧，那不所有人都知道狼军里有龙骑兵了，会不会对你们有所影响？”
  “没有关系，他们平常不会骑龙，龙平日可以在空中跟着他们，不会有人发现的。而且有什么事情，有龙的话会方便一些。”库林打消了他的顾虑。
  嗯了一声，王风突地笑道：“大陆上是不是有很多这种国家支持的佣兵团啊？”
  库林点点头，说道：“当然，每个国家都会扶持几个佣兵团，当作暗中的力量。而且，一般的国家如果有需要做一些国家不方便的事情，也会要这些佣兵团的人出面。”
  两人又聊了几句，库林忽然说道：“我们在上面看到有一队人绕到了你们前面，可能会对你们不利，你们可要当心啊。”王风立刻想到了那个嚣张的军官，真是麻烦啊。
  突地王风狡诘的说道：“既然你们发现了，就一次帮我解决吧，那几个龙骑兵我还不知道怎么样呢，这次就当是对他们的测试好了。既然他们想要动我们，那就不要留活口了。”
悠优書萌 ｕuｔxT.cｏm 诠文吇版越渎

江湖篇 第四十八章 新人（上） 字数:3475
  开玩笑的语气说出来，库林却很认真。
  带着王风走到那几个在后边候命的龙骑兵，很威严的命令道：“全体都有，现在命令，龙骑兵第二十四小队编入帝国总教官麾下，暂编入狼军佣兵团，听候命令。”所有人都肃立敬礼。
  “现在发布总教官第一个命令，消灭前方可疑队伍，立即执行。”库林大声下令。
  六个全副武装的龙骑兵齐刷刷的应道：“是。”应完后向自己的坐骑奔去，瞬间，六个龙骑兵消失在空中。
  库林再次对王风说道：“他们就让你多费心了。”王风点点头，库林也走向自己的坐骑，上去挥了挥手，驾驭坐骑绝尘而去。
  剩下的武士羡慕的说道：“老大，帝国总教官啊，你太厉害了吧！”
  笑骂一声，伸手打了那武士一个脑瓢，回营地了。武士连使了两个身法，都没能躲开这一击，仔细揣摩了一下刚才王风的动作，乖乖的跟着王风的背影向营地走去。
  营地已经准备的差不多了，众人开始休息。
  前方突然传来了警讯，但不是敌袭，王风和奥特都迎了上去。
  不出王风所料，前面是龙骑兵的几个人，不过人数好像多了两个。六个人都换了一套和狼军武士相同的铠甲，另外两个好像都受了伤，一个却是被束缚的，身上全是血。
  好在他们的服装大家都认得，所以热血的人没有发敌袭的警号。
  走到近前才发现，六个人中居然有一个是女的，从他们出发到现在，换了衣服并袭击了可疑队伍，效率还是不错的。
  和热血的人解释了一下，只说他们是替换今天离开的那十个武士的后备队员，大家也没什么多说的，反正现在是狼军的人说了算，加几个人算什么。
  把两个人抬到了营地，安排好周围，中间的女孩敬了个军礼，说道：“报告教官，第二十四小队奉命加入狼军。”听她的说话声，竟然是伊莎。王风心中不由叫苦，库林怎么会把她给派来了呢。
  不过现在顾不上追究这些了，王风指着那两个人问道：“这两个人是怎么回事？”
  伊莎又是一个敬礼，开口道：“报告教官…”
  刚要继续往下说，被王风拦住，说道：“不要叫教官，叫我老大，还有，这里不是军队，随便些。”
  伊莎此时出奇的乖巧，马上接口道：“老大，我们奉命去消灭可疑队伍，但是在飞到他们上空的时候，发现他们已经受到攻击。所有的人正在攻击这两个人。”说着指了指那个被束缚的人和伤者。
  被缚那人现在还在昏迷当中，不过从脸面上来看，还相当的年轻。
  “这两个人非常的凶狠，两个人对几十个，在我们眼皮底下还杀了三十多个，不过后来筋疲力尽，很快被制服。我们才冲下去，把剩下的都消灭。”
  “那些人伤了这个人。”伊莎指了指那个受伤的人，“既然都是敌人的敌人，所以我们没有伤害他们，把他们带了回来。不过这个人性子太列，所以我们把他打晕带回来了，不过不小心伤了他一些。”
  琳达也过来了，看到伊莎他们，很是惊讶。伊莎马上过去甜甜的叫了声琳达姐姐，琳达立刻知道了她的身份，对她出现在队伍里很是不解，不过这时候不是问这个的时候，等着听王风的吩咐就好了。
  先看了看那个受伤的人，那是个中年人。他的伤不是很重，都是皮外伤，不过好像是因为长期担惊受怕的结果，所以身体很虚弱，只要精心修养一段，就可以恢复。
  被绑的那个少年还稚嫩的很，很像几年前的王风，这么小的年纪就杀人如麻。手抓着他的脉搏，号了号脉，发现脉象平稳，也没有什么内伤，外伤倒是不少，不过这里没有光明法师，所以只是简单的用衣服包扎了一下，还没有处理。
  看着王风拿着那少年的手不放，受伤的人有点着急，很急切的说道：“你们不要伤害他，他还是个孩子。”声音不是很大，但王风听的很清楚。
  让琳达把自己的包袱拿过来，把那孩子的伤口解开，点了伤口周围几个穴道，血立刻止了，把一些刀伤药敷到了伤口上，然后又用干净的布条把伤口包好。他的药效果很好，即使在昏迷中，那个少年的脸上还是露出了很舒服的表情。
  中年人看到这些，明白了王风在给小孩治疗伤口，放下了心。但从来没有见过这样的方式，所以欣慰中还带着一些疑惑。
  伸手点了中年人的睡穴，中年人沉沉的睡倒。可能很长时间没有享受过平静的睡眠了，马上发出了鼾声。周围的人除了琳达，眼睛都看直了，不知道他是怎么让那人睡觉的，没有听到他使用魔法，也没有做出催眠的动作，怎么可能？
  伊莎眼中好像要发出光芒一般，仔细盯着他的动作，心里直骂自己，以前怎么没有发现这个人这么神秘，这次一定要把他的秘密全部挖出来。
  解开了少年身上的束缚，在他的睡穴上补了一指，吩咐值夜的人好好照顾，然后让众人休息。伊莎等人和狼军武士本来就熟捻，没有什么隔阂，所以很自然的跟他们安排在了一起。
  剩下琳达和王风两个人，王风才把库林今天的事情和琳达说了说，交待了伊莎他们来的原因，琳达这才释然。
  不过马上琳达又有些忧郁，轻轻的问王风：“风，你现在是两个帝国的高官了，我会不会配不上你啊？”王风哈哈一笑，刮了琳达的俏丽的小鼻头一下，什么也没有说，和身躺下了。轻轻拉着琳达躺在自己身边，伸出手臂揽住她娇小的肩膀，说道：“不要胡思乱想，好好休息。”说完闭上了眼睛。
  琳达脸红了好半天，心里却是兴奋的有些睡不着，靠在王风怀里，直到后半夜才迷迷糊糊睡安稳。
  早上醒来，大家都在准备行囊。可能从昨天那个武士嘴里知道了王风是总教官的事情，所以，武士们都显的比平日更加的精神。
  那个中年人气色很不错，可能是睡了个安稳觉的原因。少年还没有醒来。中年人正在少年身边慈爱的抚摸着少年的额头。
  见到王风过来，中年人很拘谨的起身，对王风表示感谢。
  见那个少年还没有醒，王风发出一缕内气，在那少年的经脉中轻轻的一刺激，少年立刻从沉睡中苏醒了过来。
  可能还没搞清楚状况，突然见到陌生人的脸，吃了一惊，手已经反射性的发出了攻击。中年人大惊，还没来得及阻止，王风已经伸手抓住了少年的手腕，死死的锁住了少年的攻击。少年挣扎了几下，但手腕在王风手中仿佛生了根似的，纹丝不动。一股大力从手腕处传到躯干，仿佛压了座山一般，全身都动弹不得。
  其实王风也是为了他好，怕他冲动又把伤口弄裂，所以制住了他。
  中年人趁着这个机会，赶紧劝慰了少年几句。看到了熟悉的脸，少年才放弃了挣扎，满满的放下了蓄满力道的胳膊。感觉到他的力量消失，王风也友好的放开了他。少年这才发现身上的伤已经被包好了，伤口已经不痛了。不过中年人也很惊讶，少年人的力量他是知道的，被王风如此简单的用一只手压制，那王风是多么可怕的人？
  琳达过来报告，伊莎也跟了过来。商队马上要启程了。
  王风问中年人和少年人：“能走吗？”少年试了试身手，点头表示没有问题。中年人休息了一夜，精力恢复了不少，也表示可以。
  收拾起宿营的东西，商队开始出发。
  刚才没有注意，出发后，少年在队伍中突然发现了伊莎等人，正是昨天晚上把自己打晕的人，怒喝一声扑了上去，首当其冲正是伊莎。
  伊莎也不是好惹的，在龙骑兵中爱打架也是出了名的。现在不乘龙要慢慢跟着负重兽走路，本来就觉得闲的难受，正好拿少年来解闷。
  王风后面补了一句：“别伤人。”也不管两个人的事情，走到多普面前给他解释多出来的几个人。
  现在大家已经都知道了，这几个人是狼军在后方刚刚训练完成的替补队员，中途加入到队伍中历练。
  多普看着边走边打斗的两个人，笑着问道：“这就是你们平日的训练方式吗？”心下暗暗琢磨，狼军还有后方的训练基地，这是一个一级的佣兵团应该有的东西吗？
  因为有王风不伤人的命令，伊莎也不敢竟全力。但眼前这个满身是伤的少年竟然出奇的滑溜，出招凶狠，速度奇快，没有龙的帮助，伊莎竟然赶不上他的速度。
  不过这个少年虽然速度快，但是攻击毫无章法，在伊莎眼中破绽百出，一时斗了个旗鼓相当。但两个人拳打脚踢，来来往往，煞是精彩。
  热血的人都已经知道狼军里每个人都是惹不得的，所以看到伊莎的漂亮脸庞也不敢风言风语。只是现在两个人的打斗很是激烈精彩，所以在中间护卫的都是边走边看，不时发出一声声的喝彩。
  虽然伊莎没有用全力，但是少年也是满身是伤，这样一斗，连狼军里的武士也都发现这少年的不凡了。
  斗了半天，两人还是如捉迷藏般，难分胜负。武士里有人立刻笑着高喊：“小魔女，你也有今天啊！哈哈哈，小兄弟，加油啊，打倒小魔女。我们支持你。”
優憂书擝 uｕTXt.cｏM 诠汶字板阅镀

江湖篇 第四十八章 新人（下） 字数:4442
  周围的武士均有同感，连其他五个龙骑兵也是如此，纷纷大声哄笑，给少年人加油。看来伊莎以前确实是把这些人欺负的够苦了。
  少年人听到有人给他助威，更是精神，出手更是快速，好在伊莎功底深厚，一时也不落下风。
  众人的哄笑让伊莎脸上有点挂不住了，加大了力量，拳头已经带出了风声，少年的速度虽快，但却不敢碰一下伊莎的拳头。不过，伊莎的拳头也一直没有沾到少年。
  看到少年已经是强弩之末了，王风看着这些哄笑的人群，苦笑了一声，大声喝道：“住手。”
  伊莎久经训练，闻言立刻收手，那少年有些不依，正要继续动手，忽然看到说话的人，想起了早上他那轻轻的犹如山岳一般的一按，立刻乖乖的停了手，慢慢向中年人身边走去。
  一路上都是武士们给他叫好的声音，众人自己不敢和小魔女动手，对于能在小魔女手上支持了这么久的少年格外亲切。
  旁边有个武士一边叫好，一边伸手给他个脑瓢。少年立刻便躲，但武士的手仿佛附骨之蛆，一点不为他的身法影响，一声响亮的巴掌声，结结实实的扣在了他的后脑勺上。出手的正是昨天和王风一起出去的那个武士，用的正是王风赏他脑瓢的那一招。
  伊莎在一旁看的眼珠子都要瞪出来了，自己打了这么半天，没有沾到那个滑溜的小子一根毛，这个武士轻轻松松一伸手，明显的那个小子也躲了，但就是那么随便的就打到了那小子的后脑勺。立刻跑到了那武士面前，瞪着他说道：“教我！”
  武士吓了一大跳，问道：“什么？小魔女！”伊莎一伸手，比划了一下刚才的一伸手。那武士见他一伸手，转身就跑，边跑边喊：“啊，救命啊！”周围的人纷纷大笑。伊莎跺了一脚，追了上去。大家笑的更是大声。回到中年人身边的少年看到这一幕，竟然也露出了笑容。
  中年人看到少年露出了笑容，心里说不出的欣慰。这些年轻人在一起，没有象以前那些人一样。少年脸上的笑容是发自内心的。
  终于没能跑出伊莎的魔掌，那武士被揪着耳朵拉了回来，众人的哄笑声中围了上去。武士现学现卖把那招示范了两遍，连着打中两次伊莎的后脑，虽然没有王风那样行云流水，但旁观的众人也从中学到了不少。
  这些武士们今天这么开心，让王风和琳达也很开心。反正他们已经在天上看过了，周围几天的路程内根本没有什么人，也乐得让他们轻松。
  那二十个精灵一面看着他们打闹，一边注意着周围的动静，有时也会发出会心的一笑。
  中年人走到王风面前，这时才自我介绍道：“感谢你们救了我们父子俩，我是米勒，那是我儿子瑞查得。”
  王风问道：“那些人为什么会和你们冲突？”
  中年人滞了一下，迟疑没有开口。王风笑道：“不方便就不要说了。”看了看他的儿子，说道：“瑞查得是个练武的好材料，你没给他找个好的师父真是可惜了。”
  听到王风夸奖儿子，米勒很是自豪，不过，听到后面一句，米勒也不由的低下了头，说道：“我的斗气不适合他练，不然也不会这样。”这些年轻人身手都不错，加上个可怕的王风，米勒不想说的太多。
  “你们好好养伤，等出了无人区，你们就差不多可以复原了，那时候你们父子就可以走了。”王风也对这对来历不明的父子有些怀疑，不过既然他不愿意说，也不勉强他。
  米勒也不多说，道了谢和儿子一起并排行走。瑞查得已经对他们不是那么有敌意了，还在嬉戏完后的兴奋中，脸红红的喘着气。
  琳达一直在王风身边，见状问道：“风，他们留在队伍里会不会有危险？”
  王风看了一眼两父子，说道：“暂时不会，过了这几天就好了，不用想那么多。他们对我们还有防备。也许，等过几天他们会自己把来历说出来的。叫新来的这些人都小心点，不要得意忘形了。”琳达点点头。
  每个人的学习方法是不同的。刚来的龙骑兵除了伊莎，其他人都在星星点点的和周围的武士们讨论一些各自的看法，有时候还会小规模的演练一下，或者跟着武士们打趟拳。周围的热血的人不知道他们在干什么，看他们摆套架子，然后手舞足蹈一番，好像在练功，又好像不是，很是奇怪。
  终于明白了伊莎为什么被叫做小魔女了，这个人的学习方法竟然是不停的找人打架。少年不理她以后，她就缠着武士们中的一个，强拉硬拽，非要较量一番。
  可能武士们也习惯了她这种纠缠，要么推脱，要么借故走开，实在不能推辞的就和她比划两下。但都不敢太过分，都是点到为止。饶是如此，不熟悉武士们新的攻击方法的伊莎身上也不轻不重的挨了几下。这也越发的激起了她好胜的性格，虚心的请教了几下后，又气势汹汹的讨教，不过结果总是吃点小亏。
  一路上伊莎都在边走边打中度过。热血的人看着这个美女和人打架也是挺赏心悦目的事情，所以有人还给喝彩加油什么的，搞的很是热闹。
  不过，这样一来，这一天的行程却显得很轻松，没有什么特别疲惫乏味的感觉，和以前走在路上死气沉沉的样子截然不同。
  连对伊莎强烈不满的少年瑞查得，看到伊莎狼狈的时候也是哈哈大笑，和众人的距离倒是拉近不少。不过伊莎总是又气又急，刚学会的那招根本找不到感觉，别说打到瑞查得，能完整的使出来就不错了。
  琳达和精灵们都是一边看热闹，一边警戒的，热血也派人远远的在前方和后方看着，加上白雪在，也没有什么可以值得防范的。
  大概走了半天的路程，差不多快到休息的地点时，前面传来了有情况的信息。不过不是警讯，而是要人过去看看。奥特立刻带人向前面跑去。
  这时，一个龙骑兵过来，悄悄的告诉王风，这里就是昨天他们攻击那队可疑人的地方，也是救了那对父子的地方。
  估计前面的人发现那些人的尸体了，王风也和琳达走向前。
  果然是一堆尸体，这些人个个都是标准的盗贼打扮。奥特估计死亡的时间是昨天晚上，可能是想要袭击他们商队的队伍，不知道被谁给消灭了。
  尸体身上的伤痕不同，有些身上是多道伤口，有些却是一击毙命。王风心中明白，身上有多道伤口的应该是被米勒父子杀掉的，而一击致命的，就是龙骑兵做的好事了。
  多普也赶到了前面，看着一地的尸体，张大了嘴惊呆了。
  一个热血的检查尸体的人突然高喊起来：“这个人是那天那个军官！”几个人跑过去一看，果然是嚣张军官的尸体。王风心下明了，果然这些人没有那么容易放过自己。不过现在也不用多想，人死如灯灭，也不存在谁不会放过谁的问题了。
  多普在这些尸体中看到了几个熟悉的面孔，心里一阵绞痛。家族辛辛苦苦费了好大努力安插在天龙帝国军事情报处特别行动队的暗桩一个不留的被消灭了个干干净净。而且为了配合暗桩而假装线人的几个外围保护人员也都在尸体当中。想通过特别行动队对付王风的办法已经胎死腹中。
  多普看到尸体的刹那脸色的变化被王风看了个正着，王风脸上也露出了一丝不可察觉的笑容。
  后面的队伍已经跟了上来，米勒看到这些尸体，刚想要说什么，就被一个龙骑兵拦住了。
  昨天晚上龙骑兵袭击这些人时，米勒父子并没有看到他们的坐骑龙，所以也一直以为伊莎他们几个是普通的武士，对于他们的实力相当的佩服。看情形现在他们并不想让人知道这些人是他们杀的，米勒对于救命恩人这点小小的要求还是很乐意满足的。
  瑞查得还小，米勒不让他说话，他也不会多说什么，跟在父亲身后悄悄的看着这些人处理这些尸体。不过，他的眼光大部分时间还是跟着王风的身影，对这个用一只手就可以让他动弹不得的人充满了好奇。
  反正也到了休息的地点，不过这些尸体真是讨厌，本来打算继续前进一点再休息，但是多普坚持在这里，而且让他们把尸体给掩埋了。对于这个有点过分的要求，两个佣兵团的人都有些不解，但多普愿意为此多付出一百金币的酬劳，所以立刻有人把这件事办了。
  继续上路后，伊莎还是一样的疯狂，到处找人打架，疯狂而快速的学习着。但在外人看来，这个小姑娘好像是一个被宠坏了的小孩子，每个人都不会对她下重手，每个人都对她无可奈何。当然，事实上也就是如此。
  不过一些基本功并不是这样疯狂就能学到的，所以，每次宿营的时候，伊莎也会跟着队友一起老老实实的蹲马步，美其名曰站桩。
  有时候，伊莎会把新学到的东西用到瑞查得身上，但只要她的手一接触到瑞查得的身体，立刻会有一堆人谴责她欺负小孩子，让伊莎忿忿不平。
  瑞查得也奇怪的发现，第一次很难才能打到自己的这个“凶悍”的女子，在和她的队友们打闹几天后，竟然可以很轻松的随便给自己几个脑瓢，虽然不疼，但是很让人泄气。
  小孩子心性，立刻觉得不服气，回去找父亲，但是父亲也只是知道这些人和他闹着玩，而且这些人很厉害，但是一点能够战胜他们的把握都没有，也教不了他什么可以躲开那个小魔女的办法。
  不过王风却很明显的看出，由于伊莎等人的出现，这些武士平日偷偷的练功更加的刻苦了，可能是为了在真正的龙骑兵面前争回一些面子，实力都是突飞猛进。
  精灵们看他们这么努力，也都在用功，不过他们的方式更加的隐蔽。琳达有时候会和他们沟通，说的都是精灵语，其他人也都不知道他们在说什么，但王风知道琳达经常在激励他们，不能输给那些武士。
  这样明争暗斗的过了几天，终于到了无人区的边缘。
  米勒父子的伤势由于有王风的伤药在，基本上已经痊愈了，也该到了王风说的分别的时候。
  这天路上，米勒有意无意的靠近了王风，看看周围没有人，偷偷的问王风道：“老大。”他现在也跟着狼军里的人叫王风，不仅是他，除了奥特，大部分热血的人也跟着这样叫。
  “老大，看你的样子，好像不是这个大陆上的人啊！”
  王风看他一眼，笑道：“现在才注意到吗？”
  米勒摇摇头，说道：“早就注意到了，不过一直不敢问而已。”
  “有什么事情就直说吧。”王风看出来米勒是有话想说。
  “多谢你们从那些人手上救了我们父子两个的性命。而且，这么多天承蒙您照顾，还治好了我们的伤，不知道如何感谢才好。”米勒说话之前还是先道谢。
  王风笑笑，说道：“不用客气，我们那里有句话，叫做救人一命，胜造七级浮屠。而且，助人为快乐之本，你不用太放在心上。”
  “那我就直说了。”米勒也下了决心。
  王风示意他继续。米勒说道：“我看你和那位精灵小姐关系很好，你们是不是恋人？”
  看了他一眼，不知道他怎么会问出这个问题。不过米勒的样子倒是很认真，好像还有些乞求的表情，王风点了点头，承认他和琳达的关系。
  见王风承认，米勒反而有些局促不安，吞吞吐吐起来，好像有话但是又不好说的意思。
  王风笑笑，说道：“你有什么话就直说吧，没有关系的。”
  米勒终于下定了决心，问道：“那你有一天会不会和那位精灵小姐成婚？”
  这点倒是不用怀疑，虽然现在不是时候，但王风心里已经不作他人想，斩钉截铁的说道：“一定会。”
  吁了口气，米勒问道：“那老大你对半精灵怎么看？”
ｕ优书萌 ｕｕＴＸT．ｃＯM 全纹子板粤读

江湖篇 第四十九章 魔武（上） 字数:3516
  没有料到米勒会提出这样一个问题来，王风一时不知道怎么回答，而且自己对半精灵知道的很少，仅仅是知道个大概而已。
  对不是很清楚内情的东西，王风一般不作什么详细的定论，所以没有回答。
  可能知道自己这个问题有些惊世骇俗，米勒立刻左右看了看，见别人没有注意，这才放了心。不过他看人的动作太明显，反倒吸引了一些目光过来。
  不过看到他在老大身边，这些目光又游走了开去。
  看王风没有回答，米勒有些紧张，毕竟眼前这个人是那些几个人就轻易把几十人轻松消灭的人的头领。别人不知道，他却清楚的知道，那几个人杀人的时候都没有用过第二招，都是一击毙命。强横的力量扼杀了一切眼前的对手。
  虽然儿子瑞查得和那个伊莎姑娘斗了个旗鼓相当，但是那是王风一声“别伤人”后的结果，真的要动手，只要全力一击，就可以把瑞查得消灭了。那天也就是一个人，可能是为了活捉或者不伤害瑞查得，才用了几招，击昏了他。
  还有，这个老大一只手压制瑞查得的情形历历在目，瑞查得的力量有多大，做父亲的他一清二楚，那么王风的可怕也可见一斑。所以，如果眼前的人想要他们父子两个死的话，跟捻死两只小虫子没有区别。
  想到这里，冷汗不由自主的冒了出来，连带说出来的话也有些干涩了。
  “老大，我的意思是说，您觉得半精灵是邪恶的吗？”重新组织了一下问题，又问了出来。
  这个问题有些好笑了。王风从前在狼军的时候，周围都是一些在江湖上杀人如麻或者恶贯满盈的坏蛋和囚犯，在这种环境的熏陶下，想要王风区分正义与邪恶，真是一些好笑的事情。
  就拿王风来说，跟着父母治病救人，应该是正义的吧，可是沦为了囚犯，受尽苦楚；郡首欺压百姓，杀害无辜应该是邪恶的吧，可是他身为高官，享受荣华富贵。正义和邪恶对王风来说，已经没有任何的意义。
  不过看米勒这么紧张的样子，王风还是回答了他：“这个，很难说的。对我有用的那就是正义的，对我有威胁的那就是邪恶的，真的需要分的那么清楚吗？或者说，真的能分的那么清楚吗？”说完，看了米勒一眼，好像有些责怪。
  米勒听到这个答案，身体明显的放松了下来，长长的出了口气，这才整个人都轻松了起来。
  “你真是个与众不同的人，老大。”米勒轻松后轻轻的拍了王风一个小马屁。
  王风现在有点明白他想说什么了，但还是问道：“你是不是想问，如果我和琳达的后代是半精灵的话会怎么处理？”
  米勒点头承认了，说道：“我确实是想知道，不过还有别的问题，你可以先说说你的态度。”
  笑了笑，王风说道：“我的孩子，没有人敢说他是被神惩罚的邪恶！”语气坚定，透露出强大的自信。虽然是笑着说的，但米勒毫不怀疑，那笑容背后掩藏的杀机，神说灭神，魔说诛魔。
  跟着，米勒也笑了笑，说道：“这点你倒是可以放心，你们的孩子不会出现这种情况的。”
  很敏锐的发现了问题，王风问道：“你知道怎么样才会产生半精灵，是吗？”
  “是的，我知道！”米勒说起来有些伤感。
  王风也起了兴趣，说道：“说说看。”
  米勒想了想，开口道：“半精灵，一般的人们认为，是人和精灵结合后在很偶然的情况下才会产生的新的物种。通常的情况下，不会生出半精灵。”
  “难道不是吗？”王风很合适的搭腔。
  “不是，不是在偶然的情况下。是某种条件下一定会产生半精灵。”米勒很肯定的说道。
  王风来了兴趣，问道：“什么条件下？”
  米勒也不隐瞒，本来就是要和他说的，接着道：“人们一般认为，不，是大陆上所有的种族都这么认为，魔法和武功是两个独立的系统，没有人可以同时精通魔法和武功。神在创造各个种族的时候已经给所有的种族都做了限制，要么武力强大，要么魔法精妙，没有种族可以跨越两者之间的鸿沟。这个鸿沟大陆上人们称之为魔武极壁。”
  王风当然知道这个，所以示意他继续。
  “也许是神犯了个错误，也许是遗忘了什么东西，在某些条件下，这个壁垒是可以被打破的。”米勒说道。
  “就是半精灵，对吧？”猜到了其中的一些内幕，王风问了出来。
  米勒点点头，说道：“是的，半精灵，半精灵可以轻松跨越这个壁垒，或者说，对他们而言，根本就不存在这个所谓的魔武极壁。他们的身体比一般的人类还要适合习武，而他们又能轻松的发出魔法，只要他们愿意，他们可以轻易的成为大陆上的最强者。”随着说话，手臂挥舞，仿佛已经站到了世界的顶峰，在俯瞰天下的芸芸众生。
  王风摇头道：“这点我不同意，虽然打破魔武极壁也是很了不起的事情，但是要说轻易成为最强者，那要另当别论。魔法和武功任意一种都是浩如烟海，博大精深，谁敢说就能领悟其中的精髓。穷一生之力，能够在其中一项的一个或者几个分支上能登堂入室已经是非常了不起的成就了，想要两样都精通，最终的结果可能是两样都平平无奇，永远不可能达到其中的顶峰。我们故乡有句话，叫做贪多嚼不烂，就是这个道理了。遇上真正的高手，只会一些中级的武功或者中级的魔法那又如何，还不是任人宰割。”
  没有想到王风这么评价，米勒有些惊呆了。仔细的想着王风的每一句话，想要反驳，但是仔细琢磨，却又句句合情合理，毫无反驳的余地。
  王风的这句回答，打破了米勒一直坚信的立场，突然有些不知所措了。实在不能一下子接受这样的观点，嘴里自言自语的挤出了一丝带着难以置信的话语：“怎么会这样？怎么是这样？不应该的，不可能的啊！他们不是这样说的啊！打破魔武极壁，实现魔武双修应该是可以天下无敌的啊，为什么不是？”
  突的抓住王风一只胳膊，王风本能的想躲，看到他的眼神，叹了口气，让他抓住了自己的手臂，一道安神的内力传了过去，米勒渐渐的安静了下来。
  周围的人明显注意到了米勒这一失常，不过在老大身边，应该没有什么问题。多普的人虽然想慢慢靠过来，但精灵武士皱着眉头瞪了他一眼，马上灰溜溜的转过去了。
  心中的迷茫差点导致言行的失控，米勒忽地又问王风：“老大，难道他们没有比普通人更多的机会成为无敌的高手吗？”
  “无敌真的那么重要吗？”王风嘴上问着，心里却很悲哀，自己为什么不能杀人，还不是因为这个所谓的无敌害的。无敌就会有威胁，必会招致各方的觊觎。如果可以选择，王风宁愿做一个普通人。
  米勒看着王风，愣愣的说道：“难道你不希望成为人人敬仰的高手，难道你不希望成为众人仰慕的魔法大师，难道你不想站在大陆的最高峰俯瞰众生，谁不希望无敌，谁不希望自己是天下第一？”
  王风只是笑笑，没有说话。也许对米勒来说，没有到达那个高度，永远也只能看到那个高度的荣耀，绝不会想到那个高度的心酸。
  见王风不想谈这个问题，米勒回到了原来的话题：“半精灵具有练武和魔法的体质，为什么不能两项都到达顶峰？难道就不能出现几个天才吗？”
  “我的故乡有句话，叫闻道有先后，术业有专攻。一个人就是再天才，也是精力有限，不可能处处领先，总有不如别人的地方，魔武双修，难道能把所有的魔武都修吗？又有人云：学如逆水行舟，不进则退。当你潜行钻研其中一项的时候，另一项必然会被荒废。，即便是天才，到达那个高度也不是轻易就可以的，也需要付出难以想象的艰辛和劳苦，而且还未必能够达到。何况，真正的天才又能有几个？”王风看米勒有点入魔了，借话点醒他。
  静静的跟着王风走了好一段，好像在回味王风所说的话，又象自己的内心在挣扎，反而把一开始提到的话题给忘了。王风也不说话，反正等他醒味过来，该说的总会说的。
  也许是真的想通了，也许是假装想通了，米勒恢复了和王风说话前的样子，甚至有一些开心。
  和王风道了个歉，继续刚才的话题：“老大，也许你说的真的是对的。如果象你说的这样的话，那么可能有些人会被自己的眼泪淹死啊，哈哈哈哈！”说到后来，仿佛想起了什么有趣的事情，狂笑起来，惹得周围的人频频侧目。
  不过没有人会去偷听老大和这个人的秘密谈话的，精灵们在周围保护的很好，武士们在前方后方照应，热血和多普的人根本就靠不过来。
  笑够了，差点眼泪都快流下来了，米勒擦着眼睛，说道：“老大，你知道是谁宣布半精灵是神灵的惩罚吗？”
  王风摇摇头，米勒说道：“你不是这个大陆的人，不知道是正常的。不过这个大陆上也没有多少人知道，真正宣布这个结果的人是谁。你猜都猜不到，你绝对想不到，哈哈！”
  兴趣被调了起来，王风问道：“是谁？”
  又狂笑了一阵，米勒才说道：“最开始是大陆上魔法公会和武士公会的会长两个人联合宣布的。”
優滺書擝 ＵｕＴＸＴ.ｃｏm 铨纹自板阅镀

江湖篇 第四十九章 魔武（下） 字数:4504
  这两个人，联合的力量有多大。虽然王风不是这个大陆的人，但在这里生活了解了这么长时间，多少还是了解一些的。
  眉毛一跳，王风问道：“现在的会长吗？”
  米勒好像还在乐，说道：“嘿嘿，是这两个公会的创始人，不过从他们宣布以后，到现在有快一百六十多年了。”
  起了谈兴，仿佛要把知道的事情全部倒出来，米勒滔滔不绝的讲了下去。
  “还想知道什么情况下会产生半精灵吗？老大，我告诉你，所有的人类和精灵结合生出的孩子都应该算是半精灵。他们已经没有了精灵族认同的那些纯正的血统，貌似精灵的已经不是纯的精灵了，不过精灵们的种族要繁衍，光靠精灵之间的结合实在是太慢了，而和人类通婚的话却可以成倍的借助人类的繁殖力，加快种族的繁衍，所以精灵们认可这些貌似精灵的半精灵。”
  “貌似人类的半精灵，以我们人类如此迟钝的感觉又怎么能知道他们和正常人又有什么不同呢。所以人类也认同这些人。”
  “总有一些天才是不会被埋没的，半精灵中出现了一群惊世骇俗的另类，他们是人类和元素精灵的后代。父母的优点被他们毫无保留的继承，他们的身体更适合练习武功，只要练习的斗气合适，他们就可以短时间内成为一名武学高手。”
  “更为可怕的是，这些人打破了传统意义上的魔武极壁，魔法和武功在他们身上不再是不可跨越的高山，当一个武学高手同时还能发出不输于中级魔法师的魔法时，见过的人全部惊呆了。而这种魔法力量只是他们与生俱来的本能而已。经过适当的修炼，很快发现他们轻易的就可以成为高级的魔法师。”
  “魔武双修这样一个梦想被两个种族结合的后代轻易的实现了。他们天生的优越使得当时知道的人无不疯狂嫉妒，在感慨自己无法实现的同时，对这些轻易能够跨越天堑的种族起了仇视之心。当然，最重要的原因是怕他们取代自己，进而成为大陆的统治者。在当时的情况下，这是完全可能的事情。于是，当时的知情者对所有已经知道的这些半精灵进行了屠杀。”
  “屠杀保证了大陆上魔武极壁的神话，保住了可能受到威胁的统治地位。但是，很多的不知情的人和精灵们又产生了爱恋，他们的后代又产生了这样的半精灵。”
  “少有的几个知情者发现了其中的秘密，只要这两个种族结合，一定会产生这样的结果。靠屠杀是不能阻止他们的产生的，必须有一种绝对的方法来一了百了。”
  “更可怕的灾难落在了一个无辜的种族身上，元素精灵本来就人丁稀少，而且平日就比较深入简出，少见人类，与世无争。同样是大多数人类的知情者既然不能消灭也不想消灭人类，那么元素精灵就成为了维护大陆耿古不变的传统的牺牲品，也成了当时处于统治地位的种族的垫脚石。”
  “几乎所有的元素精灵在一夜之间被宣布为异端，罪名是纯洁神圣的精灵血统被元素精灵中的黑暗精灵玷污了。当然所有和平相处与世无争的其他系的精灵是不会丢下他们的黑暗兄弟们不管的，他们只是属性上的不同，可是并没有象人类这样注重神圣与邪恶的对立，在他们的种族里，所有的兄弟都是平等的，结果就是，所有的元素精灵都集合起来对抗所谓的正统，这个罪名名正言顺的加在了所有的元素精灵身上。”
  “于是，可悲又可耻的屠杀开始了，虽然元素精灵天生就是卓越的高级魔法师，但是他们数量稀少。而且，单纯的他们怎么会是诡计百出的人类的对手呢。”
  “而且人类并不是孤军奋战，他们联系了矮人族，其他的精灵，就像草原精灵和森林精灵。不知道当时他们是以什么样的借口说动他们的，总之，这些联军把元素精灵密密麻麻的包围了起来。”
  “屠杀进行了几天几夜，耗尽了魔力的精灵们采用了一种极端的方式，他们在自己不行的时候选择了自爆。精灵们临死的自爆让联军损失惨重。在付出了比想象中要多的多的代价后，元素精灵终于从这个大陆上消失了。”
  “幸存的知情者们欢天喜地，虽然付出了代价，但总算是消灭了可以威胁自己的种族。但为了怕后代们忘记了这些可怕的可能，他们把这些秘密一代一代的传了下来。而且他们联合宣布，元素精灵是亵渎神灵的邪恶，不应该出现在这个世界上。”
  “人们安居乐业的过了一年又一年，慢慢的忘记了这些事情，但这个传统却也流传了下来，当时的人们都认为，元素精灵是邪恶的根源。”
  一口气说了这么多，米勒显得很是兴奋，问王风道：“老大，这些你怎么想？”
  听到这些血淋淋的故事，王风心中想到的却是自己世界的悲哀。自己的国家和契丹之间，都害怕对方强大到能威胁到自己的生存的地步，所以不停的发生战争以削弱对方的国力。两个民族也成为了世仇，不可调解。可是，因为战争而战死的那些人，如果知道了事实的真相，还会那样的大义凛然，义无反顾吗？
  自己被迫封刀，原因也是如此，有些人害怕自己会取代他们原有的地位和荣耀，所以不择手段的陷害自己。国家之间是这样，连江湖也是这样。
  没有想到，来到这个新的世界，这样的东西还是同样的发生，不过只是换了个种族，换了个说法而已。到哪里都逃脱不了这样的悲哀。
  “你的话还没有完吧？”王风不想回答这个问题。
  米勒的精神仿佛一下子又提了起来，接着讲述历史。
  “虽然元素精灵已经在被大规模的屠杀，但是，大陆上还是有些元素精灵活了下来。慢慢的，人们已经忘记了对元素精灵的迫害，开始又渐渐的接近起他们来。而元素精灵为了尽快的繁衍后代，延续种族，所以再次选择和人进行交往。”
  “终于有人又和这些幸存的元素精灵们有了后代，于是，新的魔武双修的半精灵又出现在这个大陆上。半精灵如果不表露出魔武双修的特质的话，没有人可以认的出来他们是普通的半精灵还是魔武双修的半精灵。人们虽然重新接受了元素精灵，但是元素精灵并没有忘记过去的历史，所以他们谨慎的告诉他们的后代，不能在正常的情况下表露出魔武双修的特质。”
  “这些半精灵又融入了正常的大陆社会生活，没有人知道他们是半精灵。很多半精灵加入了正常的冒险团体或者军队，在冒险过程中，总有生死忧关的时候，这些半精灵表露出了魔武双修。一般的人早就忘记了这些，但是，原来那些知情人的后代还是牢牢的记得。”
  “于是，很多不经意的暴露了身份的半精灵开始慢慢的失踪，失踪的半精灵没有直接被消灭，而是悄悄送到了一些秘密的地方。知情人的后代中，有些人比他们的祖先更加的贪婪，知道这些半精灵的数量十分的有限，不足以对他们的地位造成威胁，所以他们没有杀死他们，把他们当作了研究的物品，妄图从他们的身上发现魔武双修的秘密。”
  “他们的目的很简单，如果自己能够成为魔武双修的那种人，那么统治的地位还将是自己的，而且将有更加强劲的实力来实现统治。”
  “为了搜刮高级的研究人员，他们组建了魔法师公会和武士公会，规定了比原来自由学习和分级更加精确并更加容易控制的学习和升级制度，因为便于对这些实力强劲的家伙进行管理和控制，所以受到了各国统治者的欢迎，纷纷表示支持。于是，各国都建立了这两个组织的分会。而他们则用半精灵进行研究。”
  “为了能够持续的得到半精灵的活体，元素精灵是必不可少的，害怕原来的邪恶根源会对精灵们造成影响，于是他们马上为元素精灵正名，宣布了元素精灵的合法。并且通过种种的办法抹煞了这段历史。”
  “而为了保证这些半精灵不被其他的人利用，所以他们联合宣布，半精灵是神的惩罚，必须把这些人交给魔法公会或者武士公会里的特定机构。这样，除非永远也不表露出半精灵的身份，否则，只要一表现出来，他们就会得到消息，然后这个半精灵就会在各种各样的意外中失踪，便于他们研究。”
  说到这里，米勒长叹一声：“这就是半精灵这一族悲惨的根源。”看了王风一眼，发现王风现在目无表情，不由苦笑道：“老大，我说了这么久，你倒是给个意见啊！”
  王风看着他笑道：“你还没有说完，我怎么给你意见？”
  米勒看着王风点头说道：“老大就是老大，我服了。有些事情如果我不说，这个大陆上所有的人都想不到。”
  “知道为什么大陆上分成这么多的国家，为什么这些国家会互相敌视吗？”
  卖了个关子，等着王风来催，然后发现这个根本一点用没有，只好苦笑着摇摇头，继续说道“因为他们认为如果在他们进行研究的时候，其他的人如果也想到了，会是一件很危险的事情。所以他们给其他的人找了些事情做。”
  “战争吗？”王风接口问了一句？
  米勒苦笑了一声，说道：“是的，战争，他们让所有国家都卷入了这场不知所谓的战争。大陆上战乱四起，所有的国家、种族都卷入了这场所谓的神圣战争中。”
  “战争打了几十年，没有分出胜负来。因为他们总在战争结果快要分晓的时候，给弱势的国家一些帮助，或者给强势的国家一些伤害。这样交战的双方势均力敌，战争被无限期的拖延了下去。”
  “但是，后来的战争出现了一些变数。一些对神圣战争表示怀疑的人们独立了出来，成立了天龙帝国。这样的结果他们始料未及。而且新的国家势力的强大是他们没有预料到的，他们没有那么强的控制能力，最后只能把其他神圣帝国的战争停了下来，联合起来共同对抗天龙帝国。”
  “多年的战乱让这些国家疯狂的消耗战争资源，到后来他们突然发现，由于各个国家的消耗太大，竟然没有多余的资源供他们进行研究了。另外，由于有另一股势力的出现，整个大陆的安全岌岌可危，被迫无奈之下，他们只能控制神圣帝国联盟停止了战争。双方签署了停战协定，而天龙帝国也沿用他们的公会和考核办法，承认他们的合法地位，并且派出了军队共同对付那股势力，这样，大陆才进入了一个和平发展的时期。”
  “但他们的研究并没有因此而停止，还在一直继续。这样的研究进行了百十年，好几代人，到了现在的这一代，研究一无所获，最后得出的结论，还是因为半精灵继承了人类和元素精灵的优点，目前的人类或者精灵都无法在正常的情况下实现魔武双修。”
  “研究的结果让这些希望得到其中的关键而实现自己实力突飞猛进的人无法接受，消耗了无数的人力物力和时间，到头来却是一场空。如果这些东西不是投入研究而是进行争霸大陆的战争的话，统一大陆也不是不可能的。他们终于为他们的嫉妒和贪婪付出了些代价。”
  “但是，在这代人中，魔法公会和武士公会的主席更加的有决断。发现研究没有结果，立刻果断的停止了这些无用的研究。既然无法找到魔武双修的秘密，而手上又有一批可以进行魔武双修的半精灵，那么控制他们为自己做事远比把他们当作研究对象要好的多。把他们武装起来，严加训练后，绝对是一支无敌天下的力量。于是，原先投入研究的资源立刻转为了对他们进行训练，力求他们能够横扫大陆，无敌天下。”
  这时候，米勒露出了一副很爽的表情说道：“这就是老大你说他们不太可能天下无敌后我高兴的原因。”
  瞪了乐得开心的米勒一眼，王风问道：“你是从哪里知道这些东西的？”
  到了这个份上，米勒已经不打算隐瞒王风了，牙一咬说道“其实，我的妻子就是一个元素精灵，这些都是她告诉我的。我的儿子瑞查得就是一个半精灵。”
幽滺书萌 ｕｕtXT。ｃOm 铨汶吇板越读

江湖篇 第五十章 约战（上） 字数:3395
  已经明白米勒的意思了，但是，王风还是问道：“你和我说这些，不怕我把你们父子两个送给那些人吗？”
  米勒摇摇头，笑道：“我和瑞查得从他十岁的时候就开始东躲西藏，什么样的苦都吃过，什么样的人都见过。知道了我们身份的，不是想抓住我们赚取赏金，就是害怕我们会带给他们什么样的灾祸，多的是不怀好意的人。这样的人见多了，也就能从一些别的东西上看出一个人的人品了。”
  “老大你是什么样的人，虽然我不敢说对你了解的有的多深，但是从周围的人对你的态度，我还是可以看出来一些的。”米勒有些自信满满的说道。
  王风一听，有些兴趣，问道：“那你说，我是一个什么样的人？”
  “老大你要听，我就说给你听，不过说错了你不要怪我。”米勒先给自己一个台阶，以免弄巧成拙。
  点点头，王风说道：“说说看。”
  米勒轻咳一声，说道：“首先，老大是个深藏不露的人。我这两天和你们这两个佣兵团以及那个商队的人都交往过，除了狼军，其他谈到你的人很多人都对你表示不齿。听他们说，你原来是这个佣兵团中最差的一个，因为大家都争取老大这个位子，不分胜负，所以才用你来顶上，大家不至于嫉妒和争斗。而且每次战斗你都是躲在后面发号施令，从来没有带领大家冲锋在前，典型的怕死鬼。”
  边说还边看王风的脸色，见他无所谓，才接道：“可是，我知道你绝对不是这样的。不说你轻易制服瑞查得，单凭你的这么多手下没有一个人说你的坏话，不管任何命令，丝毫不迟疑的执行，哪怕是直接和军队对抗，从这些表现来看，你就绝对不是他们所说的那种人。你的属下可以轻易把瑞查得打昏，绝对不是简单的人物，能让他们心服口服，不管外面的人怎么说，我只相信一点，在这个大陆上，只有真正的强者才会受人尊重。”
  不着痕迹的笑了笑，王风说道：“还有什么？”
  米勒这次比较正经，开口道：“还有，我发现的就是，你的所有属下说起你的时候，除了尊敬和毫不怀疑以外，都还有一种其他的东西。就好像…就好像可以随时为了你去死的那种坚决。能让属下如此的对待，你对属下们一定非常好，好到他们可以为你做任何事。我不知道你是如何做到的？”
  这个问题，王风很直接的回答道：“你把他们当兄弟，他们自然也把你当兄弟，很简单。”
  没有在这个问题上多说，米勒接着说道：“我和你们狼军的兄弟们聊天的时候，听那些精灵讲过一件事情，说是若汉讲给他们听的。你曾经被一个佣兵团的人侮辱，可当时你曾说过一句话‘你的朋友听到狼军这个名字就安心，你的敌人听到狼军这个名字就做恶梦’，那些人既不是朋友，也不是敌人，无足轻重的人根本不用理他们。这话我也觉得有道理。但我更看重的是你不计一时荣辱，不争一时得失的态度。跟着你，比跟着那些所谓的高手活命的机会要大很多。”
  说道这里，米勒轻轻叹了口气，说道：“老大，也许你会笑话我，什么时候都会想着活命。我是怕死，我只是希望我的孩子能够过正常人的生活，一直以来我都是能忍则忍，能躲则躲，可是，还是被人发现了。从此，我们就被疯狂的追杀。如果只有我一个人的话，我什么都不怕。可是，瑞查得还小，还不会照顾自己，我必须活着去照顾他，去给他安排他以后的生活。不管我是什么样的人，希望老大你不要因为我而对瑞查得有偏见。”
  说了这么多，而且最后那句话里表露出的意思，米勒的意图已经很清楚了。心中轻轻的叹息了一下，脑子里出现了一句自己原来世界中的话：可怜天下父母心。
  看了看远处正和狼军武士打闹的瑞查得，心中充满了对这个被整个大陆都敌视的小孩的同情。想到他不屈的斗争，王风心里轻轻点点头，说道：“瑞查得是个难得的练武天才。”
  听到这句话的米勒大喜，说道：“老大，我的斗气水平太差，而且也不适合瑞查得学习，所以，我想，老大你可不可以做他的老师？”眼中充满了希望和乞求。
  王风没有回答他，而是反问道：“你以后有什么打算？”
  米勒长长的抽了口气，米勒坚定的说道：“如果老大能照顾瑞查得的话，我会去找那些迫害过我们的人，我要把他们加诸在我们父子身上的一一讨还回来。”
  又是一个冲动的复仇者，王风不想让他轻易的赴死，冷冷的问道：“照你所说，现在的魔法师公会和武士公会都是你的敌人，他们都可以轻松的控制那么多国家。你有多大的力量，可以控制几个国家，才能从他们身上得到你想要的？”
  看到米勒突然振奋然后又变的颓废的样子，王风有些好笑。说道：“我的家乡有句话，叫做君子报仇，十年不晚。如果你真的想要报仇的话，那就要有长时间坚持的打算，不要轻易断送自己报仇的本钱。”拍了拍米勒的肩膀，大步向前走去。
  走了两步，突地扭回头对米勒说道：“反正你们父子现在也没有地方去，我们狼军里正缺人手，有没有兴趣加入我们？可以的话，到下个城市的冒险者公会去登记一下。”说完，继续向前走去。
  米勒愣了好一会，才一脸惊喜的对王风的背影喊道：“谢谢老大！”快步的追了上去。
  终于走出了无人区，来到了水神帝国的一个规模中等的城市。这次多普他们的计划要在这里呆两天，水神帝国有他们的生意，一部分货物要留在当地的分部里进行销售，这两天要进行交接和一些补给。
  多普他们单独住进了分部准备的精美房舍，狼军因为要负责货物安全，所以和大部分货物一起呆在一个大院里。热血的人在周围的几个院落里，不过这里他们没有什么工作要做，所以奥特很仗义的让他们自由活动。
  正好借着这个机会和自己队伍里这些“新人”们好好的交流一下。武士们也在，看他们现在的拳脚已经有些入门了，该教些新的东西了。
  手里拿着一枝不知道从哪里折来的三尺长短的树枝，王风站到了队伍前面。
  狼军和几个龙骑兵都是排着整齐的队伍，只有米勒和瑞查得由于服装以及动作不统一，站在队伍里显得很不协调。
  把自己要教他们剑术的意思说完了后，武士们一言不发，只有伊莎提出了意见。
  “老大，你教他们的罗汉拳我们几个还没有全部练熟，而且也没有他们用起来顺畅，威力也不是很大，是否可以等过一段时间等我们学全了再教？”
  王风笑道：“他们的练功方法和你们不一样，经过了改造。罗汉拳正是他们奠定基础的基本拳法，所以他们要练习的纯熟才可以学习新的东西。你们不同，你们固有的力量已经不需要进行基础力量的奠基，可以直接进行下一步的学习。”伊莎听后立刻表示无异议。
  心里暗暗赞赏伊莎这个丫头学习的刻苦和一丝不苟的精神，王风看了看眼前的充满了学习热情的众人，开口说道：“你们以前都学过剑术，而且威力很大。但是，你们的剑术都是简单的力量和速度的结合，适合面对面硬碰硬的交手方式。我要教你们的，是另一种的技巧，是控制你们力量的技巧，是避实就虚的技巧，充分利用自己的优势缺对付敌人弱点的技巧，是用最省力的方法击败你们敌人的技巧。”
  顿了顿，接着说道：“在学习剑术之前，希望你们有一个心里准备。接下来我要教你们的，也许和你们以前学到的东西背道而驰。在学习期间，即使是面对软弱的对手，我也会要求你们用最省力的办法来击败他，而不是靠你们的绝对力量。如果谁违犯了这个原则，我就要惩罚他。”
  看到伊莎又举起了手，王风示意她说话。
  伊莎很认真的说道：“老大，从小我们的老师就教育我们，我们是最强的战士，我们应该在和敌人正大光明的对战中战胜他们，这是我们骑士的准则。可是，如果我们面对一个赤手空拳的人，最省力的办法是我用剑战胜他，但是，这会玷污骑士的公平的原则，我们也要采用吗？”
  王风早就知道这里的世界有一个可笑的骑士准则，不过从来没有人和他正面的说这些东西，现在伊莎提了出来，正好让这些脑子里坚持这些可笑准则的人清醒清醒。
  “公平？当你们在战场上用龙枪对付敌人的短刀长剑的时候，你们有没有觉得不公平，是不是一定要对手也用龙枪你们才会出手？”边说，边用眼神瞪了伊莎一眼。
  伊莎小声的回答道：“但那时候至少敌人是有武器的。”
  大骂一声：“迂腐。”王风狠狠的说道：“如果敌人的魔法师赤手空拳，你们是不是也不出手呢？只要是敌人，不管他在什么情况下，能用最省力的办法消灭，就用最省力的办法，死去的敌人才是最好的敌人，而杀死敌人保留自己的力量才是最正确的方法。”
u优书盟 uuＴXＴ。cＯm 诠纹字扳粤渎

江湖篇 第五十章 约战（下） 字数:4370
  “从现在开始，先仔细看清楚我手中的剑式，然后分散练习。在以后的对战练习中，不许使用原来的剑式，如果有谁违反，将被白雪追杀一个时辰。”王风拿出了教官的威严，恶狠狠的威胁着。
  气鼓鼓的伊莎嘴上答应着，心里却恨恨的想着：连兵器都没有拿过的教官，教剑式也用一根树枝，这样的东西会有用处吗？哼，我倒要看看你还有什么把戏。心里想着，眼睛却跟着王风手上的剑式，生怕有一丝的错过。
  王风这次特意挑选了一套杜开教给他的达摩剑。达摩剑堂堂正正，大开大阖，走的还是力量和速度的完美结合。
  之所以选择这套剑式，一是因为达摩剑和武士们练的少林心法可以天衣无缝的结合在一起；另外一个原因就是这套剑法虽然精妙，但还是适合面对面的决斗中使用的剑法，对于刚刚知道并且系统学习武功招式的龙骑兵和武士们来说，也是一套可以过渡的剑法。既可以让他们领会到招式的神奇，又不会一下子改变他们固有的习惯，便于他们接受。
  虽然没有杜开练起来那么气势十足，中矩中规，但是经过王风加入自己的创意之后的达摩剑，仍然是精妙异常。虽然手上只是一根树枝，武士们还是看的目不转睛，从来没有想过剑居然可以这样使用。和自己以前学到的东西比较，根本就是一个在天，一个在地。以前简单的砍和刺组成的剑式在见识到了老大这套剑法后变的一文不名。
  伊莎虽然娇纵，但是她绝对是个聪明人，刚见识了两招，立刻心神投入其中，脑子里根本顾不上想什么木棍还是树枝，只希望能够牢牢的记住眼前的这套管他用什么东西使出来的剑法。
  龙骑兵们虽然个个都是精挑细选出来的天才，但是也没有办法在一时半刻间记下这套剑法。
  所幸王风从头到尾使了一遍后，挑了其中的几招，才细细的给他们讲解其中的奥妙。以龙骑兵们的天资，也学了一个多时辰才学完这几招。
  让他们自己分头练习，王风自己来到货物那边检查了一下。琳达和精灵们在他们学习的时候负责看守。见到王风过来，琳达笑着迎了上来，给王风轻轻整理了一下衣装，说道：“风，你让他们犯了错的被白雪追一个时辰，是不是有些过分啊？”
  默默的享受着琳达给她整理衣装时的温柔，王风笑道：“没有关系，只是让他们心里有压力，能适应的快些而已。我也会叫白雪不要很过分的。”
  边给王风重新固定了一下手臂上的寒铁，琳达边说道:“刚才多普先生派人通知说，今天要在这里留两包货物，让你和奥特下午过去把那两包货检查一下并公证。”
  王风随口应道：“知道了，我马上过去，在什么地方？”
  “就在他们住的那个院子里，他们已经去请冒险者公会的工作人员，安排这次公证。另外，多普先生请我们两个佣兵团去一个酒吧，让我们自己过去享受一下，他负责开销。”琳达这时候就像一个温柔的小妻子一样，细心的照料着王风的一切生活。
  “嗯，也好，让他们没有值守的人分两班轮流过去吧，告诉他们，不许喝醉酒。”没有多想，做好了安排。不过，为了谨慎，还是让他们分成两班。
  琳达已经整理好，王风出发前想起了什么，对琳达道：“你陪他们去，看着点，千万不要让他们闹事，尤其是伊莎，出发的时候你和她说一声。”琳达推他一把，说道：“你快过去吧，放心好了。”
  王风出现在精舍小院的时候，伊莎他们已经来到了酒吧内。
  当琳达宣布让他们休息放松到酒吧的时候，大半的人都发出了欢呼。一路上都严格戒备，少有放松的机会，这次是老板请客，当然要好好轻松一下。
  所以琳达说要他们不许喝酒闹事的时候，大家都没有放在心上。
  酒吧里很热闹，热血也有很多人在里面，每个人面前都有很大的一杯酒。
  琳达和伊莎出现的时候，众人喝酒正欢。两个大美女再加上几个美丽的精灵的光临让整个酒吧增色不少。不过，大部分的热血的人还记得上次若汉在酒吧发狂的样子，知道琳达是若汉的老大的女人，对琳达也不敢放肆。不过，对伊莎就没有那么多顾虑了，都一个个口花花起来。
  对这些同路的伙伴，伊莎倒是没有什么，而且她生性也比较豪爽，叫了杯酒，和大家频频碰杯。不过，还是依着王风的嘱咐，没有多喝，只是沾唇而已。饶是如此，酒吧的气氛也狂热了起来。
  琳达没有象伊莎那么疯，只是和其他的武士精灵们坐在一起，叫了杯酒，静静的看着他们疯。
  狼军的厉害这里所有的人都知道，所以大家疯归疯，却没有什么出格的举动。而且现在虽然是休息的时间，但是还在任务期间，可能两边的老大都嘱咐过不能喝酒闹事，所以大家都很克制，没有人借酒撒疯。
  气氛一直是很好的，热血的人也过琳达这边来敬酒，那些武士和精灵们也不推辞，大家相安无事，直到从外面又进来一群看起来象是佣兵模样的家伙。
  这些人估计也是做任务到了这里，看他们的神态像是任务已经完成了，都是一副轻松的样子，进来就大叫老板上酒，呼啦拉占了几个桌子。好在酒吧够大，都坐下后也没有显得拥挤。
  一群人大呼小叫开始喝酒。热血和狼军的人也无所谓，自顾自的取乐，大家互不妨碍。
  喝了一会，那些人开始有些高了，疯言疯语起来。
  伊莎本来和热血的人喝酒，貌美如花，也没有刻意回避，所以话头立刻集中到了她的身上。已经有人忍不住想要过去借酒搭讪了。伊莎的眉头也皱了起来，看到她的面色不郁，立刻有热血的人跳了出来，摩拳擦掌，准备和那些人玩玩。
  对面的人也不甘示弱，借着酒劲纷纷叫嚣。琳达见要闹事，拉了拉伊莎，小声提醒了她几句，伊莎立刻气鼓鼓的坐回了座位。为她出头的那些热血佣兵团的人一看，不知道发生了什么，也随着她坐回座位声音慢慢小了下来。
  新来的人更加嚣张，越发大声的哄笑起来，还夹着一些杂七杂八的话语，不停的用尖酸刻薄的语气讽刺对面的佣兵，更过分的调笑伊莎，连琳达也牵扯在内。
  连琳达都快要忍不住了，突地门外传来一声大喝：“住嘴！”
  乱哄哄的场面立刻静了下来，酒吧的门开处，进来一个相貌堂堂的武士，大声的训斥着后面来的这些佣兵。
  “喝多了酒生事，是你们应该做的事情吗？还不赶紧给人家赔礼道歉。”
  几个叫嚷的最大声的佣兵立刻二话不说，走到琳达伊莎旁边规规矩矩的鞠了一躬，齐声说道：“对不起，两位小姐。”然后，灰溜溜的回到了自己的桌子后面。
  武士紧接着走到琳达他们面前，很优雅的坐到了她们对面，客气的说道：“琳达小姐，还记得我吗？”
  从他刚进来的时候，琳达就已经认出，这个人正是以前在天龙帝国的时候对爱琳斯克纠缠不休的勇敢者佣兵团的团长艾格。
  那时候琳达他们已经明确的拒绝了他，不知道他现在出现是什么意思。
  艾格还是很优雅的挥了挥手，笑吟吟的对琳达说道：“我是勇敢者佣兵团的团长艾格，我想您一定还记得我。”
  看了看琳达胸前的佣兵团标志，艾格说道：“琳达小姐，您还在这个小佣兵团里呆着啊，真是替你感到可惜。对了现在您的同伴也不少了，能和您作为同伴，一定都是很了不起的人，可惜呀，屈居在这个小小的低级佣兵团里。”边说边摇头，仿佛为琳达和武士们不值似的。
  琳达对他很不感冒，总是自我感觉良好的样子，对他一直没有好脸色，冷冷的说道：“你什么意思？请你不要侮辱我们的佣兵团。”
  艾格毫不在意琳达的态度，一副绅士的样子，继续说道：“你们的团长还是那个黑头发的笨蛋吗？不知道他最近有没有长进啊？现在能接到任务了吧，真怀念那会他什么任务都接不到的时候。”
  琳达眼中已经冒出了寒光，冷冷的说道：“如果你没有什么事的话，请你离开，不然我就不客气了。”
  艾格摇了摇头，说道：“琳达小姐，请不要生气，我没有别的意思，还是想请你加入我的佣兵团，我们的勇敢者佣兵团是高级的佣兵团，里面人才济济，加入我们可以为你带来数不尽的好处，而且我们佣兵团会定期给军队输送人才，只要你跟着我，建功立业也不是没有可能，比跟着那个黑头发的小子强的多了。”
  看到后面的武士和精灵们，艾格接着说道：“你后面的这些兄弟们也可以跟着过来，我们都欢迎。相信你们也不会喜欢跟着一个只在后面发号施令，从来不敢自己面对敌人的佣兵团长吧！”
  后面的武士都看着艾格，大家心里不约而同的想到王风的厉害，感觉到眼前的人如同白痴一般，不过谁也没有说话，等着琳达。
  琳达笑着摇摇头，说道：“我不会离开狼军的，你还是不用费心了。”
  伊莎在后面，眼睛滴溜溜一转，想到了个主意，跳出来说道：“你也不过是个佣兵团的团长而已，估计也是发号施令的人，和我们老大有什么不同？”
  看到伊莎如花的容颜，艾格心里忽地一阵眩晕。刚才没有注意到这个女孩，现在才发现，竟然是如此的出色，心里不由的泛起了一丝从未有过的感觉。一时间连话也说不出来。
  见艾格突然痴痴的盯着自己，伊莎心里也有小小的得意。在龙骑兵的娇宠中长大的她心中窃笑，什么东西，也在我们面前假装出色。
  伸手在艾格眼前晃了晃，唤回了他不知飞向何处的神智，娇笑着问道：“艾格团长，你还没有回答我的问题呢，你和我们的老大有什么不同？”
  面前伊莎的小手一晃一晃，好像一只洁白的蝴蝶，艾格神色忽的变的威猛起来，掷地有声的说道：“我和战友们一向是共进退，绝不会贪生怕死呆在队伍的后面。”
  格格一笑，伊莎问道：“那遇上强敌的话，你都冲锋在最前面喽？”
  艾格骄傲的一抬头，神气的说道：“当然。”
  伊莎闻言，“哦”的一声，脸上一片敬佩的神色，看的对面的艾格心中大乐。紧接着伊莎又问道：“那你冲锋在前的话，谁负责指挥队伍呢？”
  从假装天真的伊莎口中问出来，艾格突然觉得自己冒充冲锋陷阵很傻。这个问题如何回答？不管是什么答案都会让自己陷入尴尬的境地。如果说自己指挥的话，冲到前面面对强敌还能照顾后面的动静，估计是不太可能，自己连指挥都不是，还有什么可得意的；如果说自己在后面统领全局的话，那岂不是自己打了自己一个耳光。
  半天没有回答出来，伊莎心里已经笑到肚子疼了。周围的武士也是一副想笑的样子，琳达也不说话了，静静的看着伊莎戏弄艾格。
  被所有人看着却说不出话来的艾格脸色涨的通红，不过，眼前伊莎靓丽的容颜不断闪现，艾格不知哪里升起了一股勇气，盯着伊莎问道：“你要怎么样才会加入我的佣兵团？无论你要什么样的条件，我都可以满足。”
  伊莎眼睛一转，这是个好主意，既可以让这个艾格不再纠缠，还可以让王风出手，哼，谁让你总不出手，今天一定要看看。
  想到这里，伊莎说道：“简单啊，只要你和我们老大决斗，胜利了，我就可以加入你的勇敢者佣兵团。”
  听到这句话，艾格仿佛喊叫一般，吼出声音：“他在哪里？我要和他决斗！”
優悠书萌 ｕUtＸt．ｃom 全纹字板阅镀

江湖篇 第五十一章 发威（上） 字数:3376
  王风和奥特在多普的院子里，看着冒险者公会的工作人员把两个负重兽背上的货物包裹打开，一件件点过数量后，登记在册。
  这些货物相当于已经交付给了货主，完成了护送任务，总数一成的费用冒险者公会的人员将会在回去后转到两个佣兵团的晶卡上。
  奥特也因为一笔钱到手，显得格外高兴，招呼王风到兄弟们开心的酒吧去喝两杯庆祝一下。反正也闲来无事，正好琳达也在那里，而且还是雇主请客，王风也就没有拒绝，和奥特一起到那里坐坐。说实话，王风对伊莎几个还是不放心，正好借机过去看看，以防不测。
  路倒是不远，不过水神帝国的建筑风格和样式与天龙帝国炯异，王风第一次来，奥特却已经走过多次，象个识途老马，边走边给王风介绍，颇有一番导游的架势。
  走到酒馆门口，两人都发现了不对，里面不是一般的酒吧中常见的喧嚣，反倒是很宁静，间或有一丝呻吟传出来。出事了，两人对望一眼，同时冲了进去。
  酒吧里倒是全是人，不过分成了两拨。狼军和热血的人都站在一处，领头是琳达和伊莎，对面是一个武士，武士身后横七竖八的躺满了一群佣兵打扮的人，个个身上带伤，爬不起来。呻吟声正是从他们嘴里传出来的。
  看到自己人没有受伤吃亏，王风和奥特都松了口气，止住了冲进来的势头，慢慢走到自己的队伍中。
  对面的武士正在痴痴的看着对面，应该是在看伊莎，不过还带着一脸的不可思议。
  听到酒吧门响，那武士扭头观察，突然看到王风，立刻如同发了疯一般，冲了过来，嘴里大声喊着：“我要和你决斗！”
  王风眉头一皱，问道：“为什么？”他已经认出来了，这个武士正是曾和狼军有过几次接触的艾格，那个眼光中让王风感到敌意的勇敢者佣兵团的团长。
  艾格仿佛听不到他的话，嘴里还是喊着：“拿出你的武器，我要和你决斗！”
  王风不理他，把眼光投到了琳达那边，琳达苦笑一声，说道：“伊莎刚才和他说，只要他能在决斗中胜过你，伊莎就同意到他的勇敢者佣兵团去。”
  瞪了一眼伊莎，伊莎一接触到王风的眼神，头就低了下去，一副做错事被家长发现的样子。
  不管对面艾格瞪着他的血红双眼，王风头一偏，问道：“这些人怎么回事？”他指的是那些在地上呻吟的人。
  琳达说道：“他们是勇敢者佣兵团的人，刚才艾格挑战的时候，你不在，这些人嘴里不干不净的骂你，大家才忍不住动手的。”
  王风不是很大声但却很威严的说道：“走的时候我让琳达嘱咐过你们，不要喝酒闹事，你们是怎么做的？连命令也不听了吗？”
  身后一个冷冷的声音接口道：“你凭什么命令他们，只知道躲在战士身后的懦夫，拿出你的武器来，我要和你决斗！”正是艾格。
  身边的人被一个个打倒，让艾格又惊又喜，惊的是这些人竟然如此的厉害，喜的是如果能借机收服这些人，自己的实力将会上升一大截。
  虽然这里安排在身边的这些人都是些低级的人员，不过对方只出来了三个人，就把他们全部的打翻，实力之强可见一斑。
  看样子琳达精灵和眼前这个漂亮的女武士是他们的头领，只要把她们降服，其他人不成问题。所以，看到王风，立刻迫不及待的发出了挑战。
  王风扭头看他一眼，神色如常，平静的说道：“如果伊莎愿意，你不用决斗中战胜我，也可以把她带走。”
  艾格一愣，伊莎也是一愣。没有想到王风会这样回答，艾格一时不知道该不该和王风决斗，眼光瞟到了伊莎那边。
  突然意识到王风的意思，艾格大喜过望，直接走到伊莎面前，问道：“小姐，你是不是愿意加入我的佣兵团了，太好了。”
  伊莎猝不及防，目的没有达到，反倒被艾格追问，气恼之下，大声叫道：“谁要加入你的破佣兵团，快走开。”
  王风冷冷的声音突然传来：“如果你答应了别人，那就一定要做到。”
  大吃一惊，伊莎忽地明白了自己这次设计老大，老大生气了。军队的任务还没有完成，这样离开的话不但完成不了帝国的任务，连自己父亲那一关也过不了。
  连忙跑到王风面前，着急的说道：“老大，我不是要离开狼军，我没有答应他，老大，我不要离开狼军。”声音发颤，已经带了一丝哭腔。
  王风目无表情，冷冷的看着她，说道：“虽然我们只是个一级的佣兵团，但是，狼军说过的话，答应过的事情，不会有任何折扣，一定会办到。”
  旁人有心帮忙说点好话，但听到王风说的斩钉截铁，一时也插不进口。武士们看着王风的脸色，也不敢开口。
  伊莎这次是真的害怕了，一直以来，不管自己怎样的捉弄自己的师兄弟，不论怎样的恶作剧，还是无伤大雅的小玩笑，被她设计捉弄的人总是一笑了之，从来不会有什么怨言，更加不会当众给她难堪，即使她做的有点过分，最多也就是自己过去软语相求，立刻云消雾散，雨过天晴。
  可是，这次的对象是老大，根本不像以前的朋友，他看起来真的生气了。现在要把自己赶出狼军去，想到自己被赶出狼军的后果，伊莎终于忍不住哭了出来。
  艾格走了过来，温柔的说道：“小姐，不要哭，看我给你出气。”伸手想要扶伊莎的香肩。
  “走开，不要你管。”伊莎带着哭腔的声音大喊着，把艾格伸出的手甩出老远。
  知道自己不做点什么，今天可能过不了这关了，希望道歉可以管用。伊莎骂完艾格以后，靠到王风身边，双膝一弯，跪了下来。开口说出了自己出生以来从未说过的话：“老大，我错了，对不起，不要把我赶出狼军。”
  认识伊莎的人都惊呆了，从小到大，伊莎大小姐哪里说过这样的话，做过这样的事
  看到伊莎已经低头认错，王风心知差不多了，低头看看伊莎，正满脸泪水的看着他。王风说道：“我说过，狼军里的人说过的话，答应过的事，一定要不折不扣的办到。”
  看着伊莎满脸泪水的跪倒在王风面前，如花的面庞遍布着泪痕，透出一股楚楚动人的气质，艾格心中的怒火不住的升腾。
  自己心仪的女子在自己的面前被迫跪在自己一向鄙视的人面前，怎么可以这样对待她，艾格已经顾不得许多了，大叫一声：“你不要欺人太甚，怎么可以这样对待这位小姐。还不赶紧赔礼道歉。”
  伊莎一颗心已经随着王风的话沉入了无底的深渊，接着听到了王风天籁一般的声音：“你答应他什么事情了？”这才想到自己答应了艾格什么。
  自己答应艾格的是：如果艾格在决斗中战胜了王风，伊莎就参加勇敢者佣兵团。也就是说，如果艾格不能胜过王风，那么就什么事情都没有。
  老大这么说的意思，难道是他要出手？
  周围的人也明白了王风的意思，除了琳达，其他人都有一丝期待。这么多人里，只有琳达见过王风出手，虽然老大在教自己功夫的时候露过几手，但都不是真正的动手，而且都是他一个人表演，现在老大竟然答应和艾格决斗，机会千载难逢啊。
  不过看看对面的艾格，不由的都摇摇头，这个人值得老大动手吗？自己这边随便出来个人，都可以把他搞定，这样水平悬殊的决斗能看出老大什么东西来？
  王风已经走到了艾格的对面，正色对他说道：“如果你想要她加入你的佣兵团，必须胜过我。我要和你决斗。”
  艾格大喜过望，这个白痴开始无论如何也不和自己决斗，现在却自己提了出来，真是个好机会。如果能趁着这次决斗杀了他，不但那个小美女，其他的人估计也会跟着过来。
  想到这里，拔剑出鞘，指向王风。不过他并不想和空手的王风动手，那样会胜之不武，冲着王风说道：“拔出你的武器。”
  然后看到王风身上连个挂武器的痕迹都没有，脸色一红，说道：“你去借把武器来。”
  笑了笑，王风摇摇头，勾勾手指示意他进攻。如此的藐视，任谁都会火冒三丈。
  大喝一声，艾格挥舞手中的剑，一剑砍了过来。
  这种毫无章法的进攻，王风只是很随意的一侧身，就躲了开去。身形错过的一刹那，左手插入艾格兵器的空档，到了他的咽喉。
  屈指一弹，然后头也不回，从酒吧的门走了出去。艾格不由自主的随着一弹的力道，飞了出去。在空中就开始捂着咽喉，不停的咳嗽。一弹之力，竟致于斯，把这个人都弹飞了起来，击在咽喉但又不伤人命，力道控制之精巧，匪夷所思。
  除了躺在地上呻吟的那些佣兵，其他人都倒吸一口冷气。如果王风手里是把利刃的话，艾格早就身首异处了。一个高级佣兵团的团长也就只需要屈指一弹而已。
ＵＵ书萌 uUＴxＴ.cｏｍ 诠纹吇板粤镀

江湖篇 第五十一章 发威（下） 字数:4605
  看王风已经走远，琳达也追了出去。剩下的武士和精灵们互相看了看，极有默契的追了出去。伊莎还在发呆，被一个伙伴一拉，也跟着大伙的方向跑出去。酒吧里只剩下热血的佣兵们呆呆的看着还在咳嗽的艾格，奥特的脸上更是露出了一副难以置信的表情。
  前面的王风一直没有回头，直走回休息的院子里，然后站在院中一言不发。后面跟着跑回来的武士和精灵们见此情形，个个也不知道怎么处理，都在院子里傻傻的站着。看守货物的精灵和武士也都出来看着，不知道发生了什么事情。
  琳达很着急，不知道王风现在心情如何，这么多人也不便上前去询问，也只好站在众人的前面，心里揣测王风到底是怎么了。
  王风等大家都站了一会，突然扭回头问道：“伊莎，为什么要那样做？”
  伊莎脸上的泪已经擦干了，而王风用一指帮她解决了所有的问题，已经没有刚才那么惊慌了，不过不知道王风什么想法，会怎么处置和惩罚自己，所以心中还是一阵阵的打鼓。
  听王风问起，伊莎低头说道：“老大，我知道错了。”抬头偷偷的瞅了王风一眼，低声说道：“我和他们练习，每次都是我胜利，一直想和你较量一下，但你一直不给我机会，也不和我对练。我想看看你出手而已。老大，我以后不会这样了。”
  眼神转了一圈，看着那几个龙骑兵和其他的武士，王风说道：“想提高自己，这是好事，但是，我不希望再出现算计自己队友的行为。”所有人都应道：“是。”伊莎应的最是大声。
  长出一口气，王风接着说道：“我知道你们练习很辛苦，每次和伊莎对练也是被她逼的没有办法。不过，我并不希望你们对她的关心成为欺骗她的理由。当她自认为在你们当中真的是无敌的话，上战场后错误的判断会第一个害死她。如果你们真的关心她爱护她的话，就不要在对练中手下留情，这样会害了她。”
  伊莎有些莫名其妙的听着王风这些话，直到最后才明白王风话里的意思。有些错愕的她扭头看那些一起张大的朋友，很多人都因为王风的话低下了头。伊莎不敢相信似的，指着他们，一句话也说不出口。
  王风却没有停下来的打算，接着说道：“在你们当中，伊莎确实是力量最强的一个。”说完停了停，这句话让伊莎心里好过了很多，不过突然又不明白为什么王风这么说。其他人也不知道王风到底要表达什么意思，个个显的很疑惑。
  “但是，力量最强并不代表实力最强，力量最强也并不代表每次都可以战胜。每个人有每个人的特点，就像我上次说的，只要针对自己的优势发挥，以弱胜强不是不可能的。决定战斗结果的不仅仅是力量，速度。控制、情绪、场合、气势很多因素都可以左右。”趁机教育大家。
  “你们来这里的目的，不是学习怎么样用强势的力量战胜弱小敌人的方法，而是如何面对比你自己强的敌人，如何战胜他。不是让你们为了关心爱护一个人而欺骗她。从现在开始，你们要学会如何利用你们自己的特点，找到适合你们自己的方法。”说到这里，王风口气有些严厉。
  对伊莎说道：“伊莎，你随便挑一个对手出来。”
  伊莎这次很听话，随手指了一个前排的龙骑兵。王风说道：“你和伊莎对练一下，认认真真的发挥，不要缩手缩脚，当她是你的敌人！”
  也许是王风的话点醒了这些人，也许是突然之间神灵附身，这个龙骑兵和伊莎的对练少有的认真。如果说以前伊莎逼迫这些人和她对打都是游戏的话，那么这次就是动真格的了。
  从前的这些师兄弟总是在对练十几招后就认输，现在连着过了几十招都不落下风。反而越打越精神。
  本来知道了这些消息的伊莎就有些心神不宁，更加上不伏输的劲头让她开始疯狂进攻。但在龙骑兵稳扎稳打的防守下，并没有什么效果，反倒空耗费了些力气。不过龙骑兵试炼并不是假的，所以，这点耗费根本不算什么。
  守住了伊莎的攻击，对面的龙骑兵自己也有些不敢相信，微一分神，王风的话语伴着伊莎的拳头就到了：“胡思乱想什么，稳住！”
  挨了一拳的龙骑兵不敢再走神，认认真真，老老实实的抵挡起来，见招拆招，守的滴水不漏。间或有些反击，可是总能迫的伊莎自救。
  随着打斗的拖延，久攻不克的伊莎有些着急起来，这么长时间还不能战胜对手，这是从来没有过的事情。随着她的着急，手上也有些慌乱了。
  对面的龙骑抓住机会，连接几拳，伊莎封躲不及，被连连击中，最后脚下一个闪失，倒在了地上。
  不光是围观的众人，就连动手的龙骑兵也不敢相信是这样一个结果。伊莎从地上坐起来，看着自己对面也在震惊的龙骑兵，连站起来都忘了。
  只有王风还是一脸平静，仿佛结果本该如此一般，对着伊莎说道：“我只是随口一说你的对手没有和你认真的练习，你就心神大乱，不能控制，久攻不下，自己先内心焦躁，给别人可乘之机，这是你今年的龙骑兵第一高手应该有的表现吗？”
  转头又面向她的对手，说道：“你平日里打不过她，因为你总认为打不过她，而且也不想打到她。不过你基本功扎实，虽然不如伊莎那样进攻犀利，但却能稳扎稳打，只要撑住她开始的疯狂攻击，就有机会反败为胜。你只要学会创造对自己有利的条件，以弱胜强也不是难事。”
  所有人都在沉思王风的话，想着刚才看到的战斗，想着战斗的过程。
  接着听到王风的话语：“龙骑兵为什么派你们今年才试炼成功的人过来？你们有没有想过？”
  大家随着他的话眼光又集中在王风身上，想着他的问题。
  “因为你们年轻，你们学习到的各种东西还不够成熟。上一次试炼成功的龙骑兵比你们大二十岁，二十年来他们不是已经更加的习惯了现在学到的东西，就是已经找到了适合自己的方法。只有你们还可雕琢，还可以改变一些固有的习惯。你们还有机会找出打破常规的方法，把龙骑兵的辉煌推向更高。可是你们却每天都在敷衍。”
  眼光转向精灵们，王风接着说道：“你们，都是帝国的精锐弓箭手，自己觉得学到了威力更大的射箭方法，战胜了几个小小的盗贼，立刻觉得自己有多了不起了，最近连练习也懈怠起来了。”
  最后转到武士这里，说道：“你们学了些简单的招式，击败了以前的同僚，立刻觉得很有信心，很有面子了，能抬的起头了，竟然学会了在酒吧里和佣兵们打架了。”
  挨个训斥了一遍，王风左右扫视了一遍，说道：“狼军成立的时候，我就曾经说过，狼军，敌人听到它的名字就会颤抖，朋友听到它名字就安心。我希望你们牢牢的记住。不管你们以前是什么人，以后会是什么人，但是，现在你们是狼军的一员，你们有自己的使命和眼前的护送任务，你们不是为了那些不相干的人的什么胡说八道而好勇斗狠的。”
  再次听到王风说一次狼军的信条，琳达心里浮现出了上次王风说这话的情景。而其他人大多是第一次听到，都在细想王风这句话里的含义。
  伊莎还在地上，嘴里重复着王风这句话：“敌人听到它的名字就会颤抖，朋友听到它名字就安心。真的可以做到这样吗？”
  王风如梦一般的话音传了过来：“在我的故乡，曾经有一支队伍也叫做这个名字，在这个名字前面，倒下了无数敌人的尸体。战场上，只要狼军出现的地方，即便是冲锋的号角响起，对面的敌人也不敢稍有前进，哪怕战后会面临着自己军队的严厉处罚。几十万大军的侧翼，只有区区五千狼军在防守，但没有人敢越雷池一步。无论什么部队，只要在狼军前面能够全身而退，在军队中就可以享有无上的尊崇。当狼军解散的时候，几十万敌人奔走相告，喝酒庆贺，甚至有人喜极而泣。敌军的主帅率领所有的高级将领在阵前敬礼相送。你们龙骑兵虽然是大陆第一的兵种，可曾有过这样的荣耀？帝国的军队虽然强悍，可能比的上狼军的万一？”
  第一次听到王风说起曾经的狼军的事情，而狼军竟然有如此光辉的历史，大家也顾不上细问这支狼军到底是哪里的队伍，每个人都被狼军的荣耀所吸引，目光也变的憧憬。
  伊莎在地上，如同所有人一样，也被这段话深深吸引，嘴里喃喃的道：“原来，真的有过这样的队伍啊！”
  再次的面向王风，眼睛里射出的都是狂热。
  每个人心里都只有一个念头：我们的狼军也要这样，敌人听到它的名字就会颤抖，朋友听到它名字就安心。
  仿佛不想轻易放过他们，王风从墙角把自己教他们练习剑术的树枝捡了起来，拿在手上，在院子中间站好，对正在幻想的所有人说道：“你们今天喝酒闹事，而且平日练习不认真，还有，阴谋设计老大，所以，我要给你们一个教训。”
  众人不知道他要做什么，从幻想中回过神来，看着拿着树枝的王风。
  脸上露出了一副慵懒的笑容，王风笑道：“这些天你们看守货物辛苦了，今天放你们一天的假，我替你们看守货物。现在，拿出你们的武器，摆出你们认为的最合适的阵势，我要和你们过过招。”
  伊莎第一个从地上跳起，拔出佩剑，其他人也明白过来。这可是千载难逢的好机会啊，老大从来不出手，这次竟然要出手了。都拔出了武器，然后突然间都静了下来，左右看看，眼光中一片疑问，难道老大要一个人拿着那根树枝和所有人单挑？
  见众人突然不说话，王风笑道：“怎么，就这样开始吗？弓箭手，为什么不拿出你们的弓箭？”
  精灵们更加的面面相觑，老大莫非是疯了，一个人想要面对二十个精灵的强弓利箭吗？
  只有琳达欢呼一声，摘下背在身上的长弓，大声命令道：“弓箭手分成两个小队，轮流进攻。”说完，一箭发了出来。
  见有人动手，大家纷纷开始。武士们大叫着冲了上来。
  对琳达的箭不闪不避，直到箭矢到了眼前，才用树枝轻轻一拨，恰到好处的把箭拨到了一边。
  欢叫一声，王风手持树枝冲着人群迎面攻了过去。很久没有这样畅快，今天一定要借机过个瘾。身形展开，树枝也随手挥出。
  众人只看到一道人影如鬼魅一般在人群中闪动，没有什么攻击能够沾到人影，反倒是有些精灵的弓箭差点误伤武士，但总在千钧一发之际被赶到的身影把箭矢打飞。
  游走了一阵，王风放开手脚，开始了攻击。面前的武士能够清晰的看到王风树枝的来路，但总是以毫厘之差错过，然后感觉自己身上一痛，被树枝抽中，然后倒地。
  精灵和龙骑兵也逃不过这样的下场，都是一击倒地。被击中的地方，不是咽喉，就是心口。全部都是面对面，看的清清楚楚，却没有人能逃脱。
  最后，院子里只剩下三道身影。一道是王风，一道是琳达，还有一道是白雪。
  地上的人们现在都知道了白雪的厉害，只有它和琳达因为速度的原因没有被王风击中。不过王风现在在被琳达攻击的同时，不停的在追杀白雪。
  终于白雪也被王风一拳击飞，在空中翻滚了几下，落到了地上，呜呜惨叫。
  精灵们看着琳达在快速的身法中，各种怪异的姿势下，随手发出的攻击，心中的佩服无以复加。原来只以为琳达是王风的女友，所以才在狼军里身居高位，现在才发现，和琳达相比，他们最多也就是刚刚学会射箭的小孩子。
  畅快的欢呼一声，王风身影突地加快，琳达猝不及防，纤细的腰肢被一条有力的胳膊环住，停止了攻击，站定了身躯。
  院子里一地的身影。王风抱着琳达的腰肢，大声的训斥道：“一群乌合之众，连最简单的配合都没有，好好在地上反省一下吧。”
  看着王风拢着琳达走到仓库，被王风击中的地方开始火辣辣的疼，不知道为什么，一阵阵的疼痛仿佛疼到了骨子里似的，无论如何不能阻止。大家忽然都明白了王风放假的意思。
  原来就是疗伤。
Uu书盟 ｕuTＸｔ．CoＭ 荃蚊自坂阅牍

江湖篇 第五十二章 布置（上） 字数:3333
  城市的另一头，艾格已经恢复了原来的神态。王风并没有想要刻意伤他，所以在地上咳嗽了半天后，就已经没事了。但自己被王风一击击败，在这么多人面前显的极为没有面子，所以一直躺在地上，装作伤势很重的样子。
  被手下们抬回到住地，让他们都出去后，艾格才慢慢坐起来。
  下午那个武士小姑娘的身影一直在他的眼前晃来晃去，艾格也不知道自已为什么一看到那个身影就会神智大乱，竟然会做出挑战这种愚蠢的行为。
  好在对手手下留情，不然……艾格脑后的冷汗刷的冒了出来。
  那个家伙不是个胆小的懦夫吗？怎么会有那么精湛的技巧？
  想到这里，艾格赶紧大声吩咐，把管事叫过来。
  多普很快出现在了艾格的房间里。先问候了一下艾格的身体，然后开始对艾格进行了一遍批评。怎么能如此以身犯险，不顾大局的和别人去决斗，如果一旦有个闪失，家族将会遭受百年来比神器被盗还要大的损失。
  自己的少爷是什么样的人，从小看着他长大的多普可是一清二楚，所以说话的时候不着痕迹的轻轻拍了一下艾格的马屁，果然，后面这些话让艾格心里很是受用，连带的批评的话也难得的听了进来。
  艾格把自己对王风的看法说出来后，反问多普道：“是不是我们对这个人的了解还不够？如果他不是一个绝顶高手的话，怎么可能让手下那些实力超群的人俯首帖耳。莫非我们以前的情报都是错的？”
  多普知道了下午的事情，但是不知道艾格是怎么样落败的。问了那些陪同少爷的佣兵，结果那些人竟然都被人打倒在地，根本没有看到。
  现在艾格问起，多普心里也早就有了些怀疑，不过一直是先入为主的认为王风是天龙帝国某个高官贵族的后裔，所以才能在天龙帝国的军方吃的开，而且也知道了原来的爱莎和查克更是天龙帝国炙手可热的下一代人物，竟然也对王风言听计从，这才觉得王风不简单。
  如果不是王风一头黑发以及和大陆上明显不同的相貌，差点多普就以为王风是天龙帝国的某个秘密王子了。能让全国的兵马大元帅的儿子和帝国第一魔导师的孙女乖乖听话的人可不多。可是不是如此的话，那他究竟是什么身份呢？
  从少爷那里开始得到的消息，加上后来一路上对王风的恶劣印象还是让他做出了错误的判断。
  现在少爷竟然又发现了王风武技高超，难道真的是深藏不露？
  先用王风碰巧做到的借口安慰了一下艾格，然后小心翼翼的问起两人交手的情形。
  多普本身是个经商的人才，对武技也不是很熟悉，听了一遍没有什么特别的感觉，根本没有结论。请示了一下艾格，把艾格身边身手最好的几个护卫叫了进来。
  这几个人是艾格的护卫，今天因为交任务并和多普会合，所以都派了出去。艾格只带了一些普通的佣兵出去游乐，发现了琳达才临时起意，做出了招揽的举动，被一个小姑娘设计，受不了激将，结果一塌糊涂。
  这几个护卫确实是不错，听艾格讲了一遍后，马上有两个人摆出了架势，按照艾格讲的演练了一遍，竟然也有几分的相象。
  不过艾格一直没有看到，王风对付他只用了一根手指。喉咙受到重击，自己不由自主的咳嗽，还以为是中了一拳呢。而且王风的动作虽然不是很快，但基本上都是在艾格的盲区，根本没有看清是怎么回事情。
  几个护卫商量了半天，修正了几处不太合理的地方，每个人都试着用一种手法突破当时艾格的防线，最后终于找到了一个比较能合理解释的招数，两个护卫又把动作演练了一遍，这回很象了。护卫演练的很慢，连多普的看的轻轻楚楚。
  旁边的几个护卫也盯着两个人的演练，刚才这几个人虽然都揣摩了一遍，但是还是几个人费了半天劲才能模拟那个人的动作，以前根本没有想到过，这样的攻击可以被如此简单的破掉。如果那人真的是对敌中临时想出来的招数，那这个人就太可怕了。
  快速的再演练了一遍，因为速度快，反倒显得模拟的动作更自然。不过，自然的有些好像碰巧一般，也许任何一个普通人脚下一滑或者受了惊吓，都可能会做出这个动作来。
  几个人都有点拿不准了，到底王风是个绝顶高手还是个超级幸运儿。只好把结果告诉了艾格和多普，让他们自己判断。
  艾格也沉吟半晌，心里却是不停的在合计，如果王风只是碰巧的话，自己还是有机会的。
  多普对少爷这点小心思还是把握的挺准的，想了一会，开口说道：“少爷，我觉得这个人应该还是碰巧了。”几个人都伸长了耳朵，等着听多普说出原因。
  “首先，如果他是个绝顶高手的话，为什么对少爷开始的挑衅毫无反应？我记得少爷说过，这个人开始根本连接任务的资格都没有，当时您还特意讥讽过他一次，想把他的那几个佣兵抢过来。可是这个人根本没有反应。正常人被那样的侮辱，都会忍不住，可是他却退缩了，说明他不敢。”多普把心中的想法说了出来。
  “其次，如果他真的是个高手，为什么要遮遮掩掩？在这个强者为尊的大陆上，人们尊重的只有强者，弱者是不会被重视的。谁会自己装成一个懦弱的人，让别人耻笑？你们会吗？”问了问几个护卫，护卫们忙不迭的摇头，开玩笑，自己装成一个笨蛋，我靠什么生活？
  艾格开口问道：“那为什么那么多人会对他必恭必敬？”
  多普发现自己快要说道点子上了，接着说道：“假设，我们假设他是个贵族子弟，那么随身有一队护卫没有什么稀奇的吧。这个人这个年纪，正是贪玩的年纪，那么在自己游玩过程中组建个佣兵团是不是很刺激啊，自己这些护卫正好可以作为团员。我观察过，他的佣兵都或多或少的有些军队的痕迹，极有可能是从军队里直接调拨给他的。”
  扭头看了一眼，突地想起了什么，赶紧说道：“一个纨绔的少年贵族，只知道用自己的父辈在军队里的特权办个佣兵团玩玩，哪里比得上我们少主，年纪轻轻就开始用佣兵团来搜罗人才，锻炼自己。”艾格的脸色明显的好了许多。
  多普接着说道：“刚开始成立个佣兵团，被少爷讥讽，毫无反应，可能是出来游玩的时候，他的家族长辈不让他随便闹事。刚刚出来，自然不想因为闹事被家族训斥，而且犯错的话极有可能会被禁止出游，所以这样的表现也很正常。”
  “可是后来我发现，他们的人手非常的不简单，加上原来的爱莎和查克，我断定，他的身份可能不止贵族子弟这么简单。”多普有些迟疑，把这些话说了出来。
  艾格听明白了他的意思，什么话也没有说，吞了口口水，对几个护卫说道：“你们去门口守着，谁也不许靠近。”几个人点头出去了，眼看主子们就要谈到机密了，这些事情还是越少知道越好。
  屋子里只剩下两个人，艾格问道：“照你的意思，那他岂不是？”后面几个字没有说出来，但多普重重的点了点头。
  “这样一来，很多事情就可以解释了。为什么他的佣兵那么厉害，还都只是一级？为什么四个人就能消灭贪狼？为什么能够找回神器？为什么有神器也看不上眼？为什么那个所谓的康恩子爵在他面前连大声说话都不敢？为什么我们的外围人手在特别行动队中挑唆那个军官扣押他们的时候康恩会带着军队来保护？为什么后来的行动没有了下文？为什么那个特别行动队全军覆没？为什么他每次躲在后面发号施令那些人还是对他恭恭敬敬？为什么他的队伍里还有那么多美丽的女性精灵和战士？这些就都可以解释了。”多普把路上的疑点一一说了出来。
  艾格在心里还加上了一句：“为什么那个美丽的小姐会对他下跪，这样也可以解释了。”
  想到那个女武士，艾格心里的火腾的冒了起来，凭什么他就能有那么漂亮的女武士服侍，而我作为家族的下一代继承人，却没有那样一个听话又美丽的侍女呢？我不服。
  多普的话音传了过来：“所以，少爷，我想，我们以前针对他们的安排还是不要进行了，得罪一个帝国不是一件明智的事情，这次只要我们不说破，让他们老老实实的把东西运到，完成委托就行了，他的那些人，不是我们能够拉拢的。”
  多普的话让艾格火上浇油，已经有了些火气的他更加觉得无法容忍。特别是一想到那个美丽的武士，难道我真的没有办法吗？
  他的身份尊贵又怎样，不过是凭着家族的势力，那个决斗也一定有鬼，肯定有高手在后面做了手脚。虽然我不能光明正大的抢到那个武士，但我还有别的办法，我一定要得到她。即便是得罪一个帝国也义无反顾。
Ｕ悠書擝 uUtｘT.cｏＭ 诠文子板越牍

江湖篇 第五十二章 布置（下） 字数:3273
  看到艾格的脸色，多普知道自己的少爷又不知道开始动什么脑子了。不过他应该不会做出对家族不利的事情，有些时候还是由的他吧。
  突地艾格问道：“家族那个秘密的人手现在可以用吗？”
  多普想了想，说道：“如果不是牵涉到和天龙帝国为敌的话，应该是可以用的。”
  艾格盯着多普看了半天，多普脸上汗水直流，不迭的说道：“那个不是我能指挥的，只有族长才有权利。而且只能是请他协助，也不可能完全听我们的命令的。”艾格仔细想了半天，才不甘心的点了点头。
  突地艾格又想起什么，问道：“如果我们和父亲商量一下，让那个人把王风制住，直接控制的话，族长会不会同意？”
  多普摇摇头，说道：“风险太大，家族冒不起这个险。即使是整个火神帝国算上，现在也没有实力和天龙帝国抗衡。除非能够联合整个神圣帝国同盟，但这是不可能的，我们的家族没有那么大的势力，神圣帝国联盟是不会给我们撑腰的。”
  “而且，只要一出事，现在这个情况下，天龙帝国马上就会对我们家族展开毁灭性的打击，我们没有必要为了这个人得罪整个天龙帝国。”多普权衡了一下利弊，忧心的劝阻。
  艾格的眼前又冒出了那个美丽的倩影，满脸泪水给那个恶魔下跪。心头一阵不甘，我要她。
  看了多普一会，突然问他：“有没有可能让外人不知道是我们做的，又能把王风教训一顿的办法？”
  多普看来少爷一眼，实在是不知道一向精明的少爷怎么会对这个人如此的痛恨。不过这个人这些天自己也确实看着不那么顺眼，明明自己是雇主，却什么事情都不能安排命令，只能听他的话来配合。
  既然少爷有这样的想法，那么自己就竭尽所能吧。
  “如果要对付他还不想让人知道是我们做的，那倒是很容易，不过现在这个任务太重要，在这个任务委托还没有完成的时候，不能对他们出手。”多普开始慢慢的整理思路。
  艾格点头，说道：“那就赶紧让他们把这个委托完成。我们在水神帝国的人手还有多少？”
  心里默默的计算了一下，多普答道：“现在没有任务的还有二百多个。”
  “嗯，把这些人都派出去，安排好商队一路上的行程，打点好路过的官员，给他们最好的条件，最快进入火神帝国。”艾格命令道。
  多普回答道：“我这就去安排。”
  艾格接着说道：“这边冒险者公会的拉拢工作做的如何了？”
  “只有几个低级的执事被我们收买了，高级的管理人员根本不理我们。倒是家族那边拉拢了一个副会长。如果不是冒险者公会被天龙帝国把持的话，我们根本不用偷偷摸摸的取回神器，还得装成普通的货物运回。到时候如果没有这个副会长，还不知道怎样把神器从那堆货物中拿出来不被发现的。”多普恨恨的道。
  “让他们赶紧把委托完成，就和我们毫无关系了。我们得找个合适的地点，最好出了火神帝国，把他偷偷的杀掉，众目睽睽下侮辱我，不管他是什么人，必须得死。”艾格想起伊莎的身影就忍不住想杀掉王风。
  为了那个美丽的武士，为了他加诸给自己的几次侮辱，一定要置他于死地。
  突然想到一个关键，艾格问道：“你上次说他的队伍里那个狂战士狂化后竟然没有攻击？能确定吗？”
  多普想了半天才开口道：“从表面上看，好像是，但是不知道是不是真的。不过，从天龙帝国出来的时候，那个家伙又带了一个狂战士回来。”
  听到这个，明显阴阴的笑了一下，艾格继续自己的计划：“等他们把货物送到后，放出风去，就说这个王风掌握控制狂战士的方法，让所有帝国都去争抢，尤其是神圣帝国。”
  “他的身份不允许他投到其他的帝国，其他的帝国又不知道他的身份，那么这些帝国的原则就是不能为我所用，那就杀掉以免为其他人所用，看他怎么活。放风的时机把握的好一点，让他恰好到水神帝国和火神帝国的边境的时候，两边都正好赶到。”
  多普在一边心里偷偷的发颤：这个王风真是把我们少爷得罪惨了，这次不死都不行了。
  没有管多普一个人嘀咕什么，多普继续他的安排：“记得，通知这些帝国的时候，一定要把他身边带有很多高手这个情况透露出去，让帝国那些人多带人手。还有，他们没有魔法师，这点一定要通知到。”多普赶忙记下。
  心里又想了一遍那个美丽的身影，继续安排道：“最好他们完成本次委托后，再给他们一个任务，护送随便谁的女儿到席尔梅斯城，多带几个侍女，让他把狼军里那些女武士和精灵们都派上，告诉他们男子同行不合适，阻止他们在一起，分化他们的力量。”
  多普心里忍不住一叹，少爷难道真的是因为狼军里那些女子吗？旁人看不出的动作轻微的摇了摇头，担忧的问道：“那他们要是不接怎么办？或者他们一定要一起走怎么办？”
  艾格仿佛因为伊莎恢复了往日的精明，哈哈笑道：“他们既然是佣兵，那么就应该是可以用钱买动的。给剩下的人一个委托，让他们带些普通货物回天城，价格高些。同时表示对他们的服务很满意，希望和他们长期合作，大客户的委托他们应该不会拒绝。他们如果想要玩佣兵游戏的话，有一个长期稳定的合作伙伴一定是他们现在的情况下很需要的。”
  多普以自己的经商经验衡量了一下，不由对少爷的心思微微点头。
  “如果这些帝国的人都不能解决的话，再放风，狼军的首领掌握了神器疾风的秘密，所以毫不犹豫的交回了神器，让那些贪婪的人去找他。”艾格接着说出了他的第二个计划。
  “另外，安排家族的精锐和他们一起走，不过要在暗处，如果那些帝国的人和其他的冒险者不能解决的话，就由我们来出手，装做对神器感兴趣的人，不留活口。”艾格下定了决心，一定要置王风于死地。
  想了想，说道：“这次，一定要他死，我回去说服父亲，必要的时候我会带上疾风，亲自动手。”
  多普从来没有见少爷为了让一个人死而安排这么多的步骤，心里也不知道是为艾格叹息还是为王风可惜。
  突然想到一个问题，问道：“如果神圣帝国联盟动手的话，天龙帝国和龙神帝国肯定不会善罢甘休啊！到时候怎么处理？”
  艾格想想，说道：“通知的时候用点技巧，不要让无关人知道，另外，不要用家族的人去，随便找两个好大喜功的情报人员去。这种事情，他们能够秘密处理的话绝对不会张扬。”
  “那暴露神器的事情，会不会给家族带来危险？”多普担心的问道。
  自信满满的艾格说道：“这次神器找回来，家族已经不用再过以前那种隐忍的生活了。有了神器，家族在帝国的地位将上升到前所未有的高度，疾风对于火神帝国的意义非凡，可以在所有帝国默默厉兵秣马的时候为帝国增加很大的砝码，帝国是不会允许别人染指神器的，这是我们最大的保护伞。为了一件神器，和一个帝国为敌，一般的冒险者是不会这样选择的。”
  “而且，火神帝国得到神器后，只要对外宣布，神圣帝国联盟的其他国家碍于面子，肯定不能公开的对我们家族进行打压。最重要的是，疾风只有我们家族掌握其中的秘密，换言之，别人是用不了的，所以帝国也不得不对我们家族进行庇佑和拉拢。到时候，我们在帝国还不是要风得风，要雨得雨。”马上就要到手得富贵，让艾格很是开心。
  接着上面的思路，艾格继续说道：“即便在火神帝国得不到应有的重视，我们还可以籍由对神器的控制，在其他国家取得进身的机会。”看来神器带给家族的不仅仅是实力，还有更多的荣耀和尊贵。
  但最让他愉快的是，当王风死后，那些负责保护王风的女武士和精灵们将面临帝国对她们失职的惩罚，迫不得已之下，投入到自己的家族也是大有可能。这样，到时候就可和那个女武士经常在一起了。
  和多普又商量了一会，又推想了一遍可能发生的问题，这才吩咐多普下去安排。
  王风这时候刚把听到院子里有动静过来询问的人打发走，没有人看到在院子里躺了一地受伤的人。狼军现在在整个商队中已经处于事实上的领导地位，所以，王风说没有事情，那一定就是没有事情了。
  和琳达坐在屋顶上，相拥看着周围一片延绵的房顶，也颇有一番情趣。
  不小心向下望的话，一定会看到一地躺着的佣兵。
優U书擝 ＵｕＴｘT.COｍ 荃文字坂月渎

江湖篇 第五十三章 重伤（上） 字数:4334
  王风静静的躺在一个树丛里，身上的皮甲早就破烂不堪。左手手臂上传来的电流还偶尔会引起身体一阵阵的痉挛，但是已经不像刚开始那样无法控制了。
  应该已经离追赶的人很远了，短时间内他们追不上来，这里可以好好的休息一下，恢复点体力。
  这是一个隐蔽的树丛，这里的地势不错，从树丛的缝隙里可以看出很远，但从外面看却由于光线的原因看不清楚。王风已经清理了周围的痕迹，外面一切都显得很自然。
  闭上眼睛小睡了一会，王风习惯性的醒了过来，看看周围，并没有什么动静，找了颗倾斜的树干，靠了上去，开始琢磨这两天受到的攻击。
  从那天在水神帝国交付了一部分货物后，剩下的路程就显得异常的轻松。
  看来多普在这边不是一般的熟，一路上经过的关卡，城市都丝毫没有浪费时间，连客店也都是进去就有房间，可以安排整个商队。
  走城市之间路好走，而且遇到盗贼的可能性极小，很快就到了火神帝国的边境。
  同样没有任何阻碍的进入了火神帝国，目的地已经在望了，多普来找王风，谈一些合作上的事情。
  这段时间狼军在路上表现出来的勇猛、冷静、沉着让常年在佣兵界厮混的奥特也都赞不绝口。所以，当多普对狼军表示出一些恭维的时候，王风丝毫没有意外。
  多普是经商出身的，很快话题就到了商队和狼军合作的问题上来。
  恭维一番后，多普提出了自己的要求，对狼军一路上的保护做了很高的评价。并许下了诸多的好处，希望能和狼军建立长久的合作关系。
  如果放在还在天龙帝国的时候，对于这样双赢的合作王风一定会很乐意。那会还需要经营狼军的生活和其他，什么事情都需要钱。如果能和多普的家族建立一个长期合作关系的话，对于狼军的生存生活还是很适合的。
  不过和龙骑兵商谈后，现在狼军已经有了固定的巨额收入来源，那么狼军的日常活动就不想固定在养家糊口上了。
  而且本来就怀疑多普他们私自夹带了货物，这样不诚信的货主也不是能长期合作的对象，所以王风根本就没有打算和他们进一步接触。
  当面拒绝多普的话，可能会影响下面这段时间的合作，所以王风没有直接拒绝，只是对多普提出来的好处表示了些意见，并委婉的说明他们开的条件很优厚，但是目前还是先完成这个委托后再说。
  当时吓得多普以为王风已经识破了他们的计划，毕竟许了那么多的好处，对于一个一级的佣兵团来说，确实是有些高看了，这样的条件简直就是在直接送钱给狼军们。
  以为自己少爷的计划被王风识破了，多普当时差点打自己几个嘴巴。为了目前拉拢狼军，多普开出的条件有点太好了，很容易引起旁人的怀疑。
  多普心知肚明，这样明显的拉拢可能让王风产生了怀疑，赶忙表示这是家族对狼军的能力非常认可，并对他们的发展很有信心，提前合作投资的一点意思，这才遮掩了过去。
  不过，多普还是力劝王风考虑一下。对于多普的好意，王风没有多的怀疑，只是说等到任务完成后再说，把这个话题错了过去。
  在火神帝国内，多普家族的力量更加的显示了出来。
  本来这里就是多普家族的发源地，经营几代后，已经根深蒂固。几乎每个经过的城市都有他们家族的生意。每到一个城市，都要留下一定的量的货物，所以带的货物也越来越少，不到出发时候的一半了。
  在古斯比的时候，王风和奥特就对带的货物有了怀疑，所以，每次交付货物的时候，两个人都很小心，查验的非常仔细，一路上倒也没有发现什么碍眼的东西。可能，夹带的东西还没有到露面的时候，应该在剩下的包裹里。
  私自夹带货物是佣兵界的大忌，即便是在王风原来的世界，货主暗藏红货不通知保镖的话，也是被镖行一致唾弃的行为。在这里，任何佣兵团发现货主有夹带的行为，都可以获得冒险者公会优厚的赏金，而相对的货主将会付出高昂的代价。
  两人心照不宣的加强了守卫，货物几乎任何时间都有人寸步不离。一直到了目的地，火神帝国的首都塔尼城。
  这样的货物往来很经常，加上所有的手续齐全，而且多普的家族大本营就在这里，所以，进塔尼城的时候并没有象进天城那么困难。不过，每个人的身份还是仔细核对了很久，并被勒令只能在城里逗留一天。一天后，普通的佣兵必须到城外驻扎，城里只允许留下佣兵团长和主要负责人，方便他们交接任务。同时城卫军派了几个人随行监督。
  反正已经到了地头，这些表面的功夫无所谓了。好在这些随行的监督人员在多普意思了一下以后，都表示只是随行看看，不会妨碍他们做任何事情。
  还剩下八头负重兽，所以，货物的点算要花不少功夫，冒险者公会也派出了以副会长为首的八个人员，和货主佣兵一起完成任务的交接。
  等商队来到目的地的时候，多普的家族这边已经把冒险者公会的人请到了现场，招待了一番。等他们赶到后，验看了他们的任务委托书和佣兵证明，开始清点货物。
  奥特和王风很仔细的盯着，每个包裹打开，每件货物的清点，都会比对一番，不过人多手杂，也有些不到的地方。
  带队的副会长见速度缓慢，也上来帮忙，拿了几件货物后，明显的有些累了，停下来休息。
  这些货物都是些贵重的织物，不会有多重，显然那个会长的行为有问题。奥特刚要说话，被王风悄悄拉了拉，回头一看，王风正在慢慢摇头。奥特只好悻悻的停止了想要的动作。
  这里明显是别人的地盘，那个会长估计也是和他们是一伙的，说出来没有任何好处，而且估计也没有人证明或者支持，还是拿自己该拿的那份，剩下的事情以后再说。
  货物点算的一清二楚，没有任何的损耗。而且由于后来路上行进速度明显快，所以还提前了几天到达。货主很高兴，并按照任务的奖励规矩给了最高规格的额外报酬，两个佣兵团都将获得除任务本来应得部分外相当于酬金总数一成的奖金。
  奥特平白得了一笔钱，路上的人员除了受伤也没有人死亡，整个过程还是相当的完美，所以也不打算追究货主夹带的责任。但是以后可能再也不会接多普家族的任何委托了，这次运气好，有狼军在，他们强劲的实力避免了很多可能的伤亡，不是每次都有这么好的运气的。
  和货主交代清楚，结算明白后，奥特和王风打了个招呼，带领热血的人离开了塔尼城，临行对王风表示了再次的感激，并希望有机会能再次合作。
  多普拉住了要走的王风，希望能和他好好谈谈。在城里，估计他们也不会有什么动作，所以王风让琳达先领着武士和精灵们出城，自己和白雪留了下来。
  再次的提出了合作的意思，这回王风已经有了决定，明明白白的拒绝了。见多普没有其他的话好说，王风也告辞离开了塔尼城。
  多普这下有点蒙了，这样一来，少爷的安排不就全落空了吗？赶忙去通知少爷。
  在多普的家族后院的密室中，几个人正在打开一个特殊的货物包。
  这是一件外表和包裹那些织物的完全没有区别的包，但打开后，是一个沉重的方形盒子，大小和普通的织物卷差不多，但重了很多倍。
  盒子是用一种昂贵的金属制成的，这种金属有个特性，可以隔断魔法波动的传播。也就是说，在盒子里的东西不会泄漏出任何的魔法波动，即使外面的人用搜索的魔法也不可能发现里面的东西。
  金属很坚硬，普通的刀剑根本砍不动，虽然没有黑金石那么硬，但也是少有的坚固物件。盒子上有一个同种材料制成的暗锁，必须用专用的钥匙才能打开。
  艾格也在这几个人当中，此时正急不可耐的催促着：“叔叔，赶紧打开看看，赶快！”
  旁边一个威严的中年人喝斥道：“艾格，那么急躁做什么，成大事者必须要时刻冷静，你这么急性子，我怎么放心把所有家族的产业交给你!！”声音不大，但语气很是严厉。
  艾格立刻低头认错，丝毫没有不敬之意。发言的这位，正是艾格的父亲，现任的族长。
  族长见他态度尚可，微微欣慰，转头问正在研究盒子的弟弟：“盒子在中途没有人动过吧？”
  已经琢磨了半天的弟弟说道：“从暗记上来看，没有人打开过。”
  “嗯！”族长点了点头，说道：“这是我们先祖为了找回神器，特意从矮人工匠那里定制的存放疾风的容器，坚硬无比，而且保险完善，花了那么大的价钱，应该不会有问题。打开吧。”
  用早已拿在手上的一个满是花纹的金属片，插进了盒子的一个缝隙里，不仔细看，那个缝隙就是花纹，根本不会发现那里有条缝。
  “喀塔”一声，盒子从中分开两半，露出了另外一个同样材质的盒子，不过两个盒子雕琢的刚刚好，恰好能放到一起。
  旁边的另外一个人开始吟唱咒语，双手发出了一片白光，笼罩住了里层的盒子，随着咒语的吟唱，白光越来越亮，吟唱的人脸上也开始冒出了汗珠。
  最后一个字节从吟唱者口中唱完，白光蓦地突然变亮，整个密室都被照的白花花一片，随后，什么光都没有了，里层的盒子也分开了两半。
  里面，静静的躺着疾风弓，盒子里铺的材料很柔软并富有弹性，而且刻了一道凹槽，恰好能把疾风弓放进去，牢牢嵌住，这样搬动的时候不会有任何的活动，也不会发出声音。
  几个人的目光瞬间都集中到了疾风的身上，目光中除了热切，甚至有一丝丝的贪婪。
  族长的手已经哆嗦了，从盒子里拿出疾风，轻轻的抚摸，感觉上面的纹理。虽然早就听说冒险者公会已经完成了任务，但直到现在，把疾风拿在了手上，族长的心才放了下来。几代人的努力寻找和等待没有白费，现在，家族终于重新把疾风拿回了手中。
  把弓交给了弟弟，他也颤抖着摸了半天，然后传给了下一个人，每个人都会哆哆嗦嗦的摸索老半天，然后交给别人。所有摸过弓的人都热泪盈眶，眼珠一刻也离不开弓体。最后，弓到了艾格手上。
  艾格是下一代族长的继承人，也是本代神器的主人。看他也爱不释手的抚摸着疾风，族长轻轻命令道：“艾格，把他装配起来吧。”
  从族叔手里接过一个样子奇特的物件，艾格熟练的把疾风放到了它应该在的位置。一道五彩的光线从两个结合在一起的东西上射出，映照的密室里的人个个色彩斑斓的。
  彩光闪过之后，这个物件恢复了原来的光芒，不过，它已经不是原来的疾风了。而是以疾风为弩臂的一张桔红色的小巧的弩。这才是疾风的真面目。
  怪不得所有拿到它的人都没有能识破其中的秘密，原来只是拿到了它的一半。直到现在，神器疾风弓才真正的成为了神器。
  迫不及待的用弩机上的一个勾簧拉开了弩。如果以前拿过疾风的人看到，一定会发现他拉弩是如此的轻松。也许是神器还原的原因，根本没有平常拉弓时候的抗拒力。
  刚要试试弩的攻击，突地族长看到了什么，把疾风要了过来，仔细看了看，脸色大变的说道：“这弩几个月前被拉开过。”此言一出，众人脸上尽皆变色。
優悠书擝 ｕｕＴＸT。com 荃汶吇坂阅牍

江湖篇 第五十三章 重伤（下） 字数:4600
  残缺的疾风弓被拉开过是什么概念，不是出了一个绝世高手可以对抗疾风上的超级电系魔法，并且还有超人般的力量。要么就是疾风的秘密被人破解，可以轻易的把它拉开。
  不管是哪种可能，对家族来说都将是一场灾难。当神器不再是家族唯一的依凭时，家族雄起和争霸都将是一个笑话。
  立刻有人开始仔细推算，到底是什么时候被拉开过。很快结果就出来了，应该是在交还给冒险者公会前一个月左右的事情。
  按照推算下来的结果，疾风应该是在狼军手里的时候被拉开过。听到这个结果，大家开始沉思。
  狼军为什么会把疾风交还？如果自己拿到这个神器的话会不会交还？问问自己的心，每个人心里的答案都是否定的。
  那么什么样的情况下会把东西交还呢？除非这个东西对他毫无用处。什么条件下才会没有用处呢？不能用，或者早知道怎么用已经不希罕了。既然弓已经被拉开，那么也不存在不能用的可能，唯一的可能就是他们早就知道了神器的秘密。
  原来狼军的人里有天龙帝国高层的下一代，他们不会不知道神器对帝国的用处，在这种情况下，他们还这样做，更加可能的就是，他们还知道了其他连神器主人都不知道的秘密，否则为什么平白把神器交还。
  如果是这样的话，家族将会面临比神器丢失更大的危机。
  唯今之计，只有当机立断，把可能威胁家族的人全部抹杀。任何人只要危及到家族的利益，就是家族的敌人，必须彻底铲除。
  现任的家主毫不犹豫，直接下达了尽全力消灭狼军小队的命令。艾格心里暗乐，自己还没有开口，家族就已经决定杀了那个讨厌的王风了。
  现在，狼军就在城外，而且人多势众，不可能明目张胆打出消灭他们的口号，只能暗地里进行。艾格趁机把对王风的分析和安排的计划给族长报告。
  毫无争议的，全体通过了艾格的计划，而且族长不惜血本，让艾格装备了疾风，并把珍藏已久的雷电矢也交给了他。在两大神器的配合下，就算是神也会被消灭。
  考虑到人多袭击的时候可能会被白雪发现，想了想，族长派出了家族中最顶尖的高手，一直隐藏舍不得用的王牌。虽然只有两个人，但都是隐姓埋名躲避被军方搜罗的高级人才，比现在的皇帝陛下身边的守卫有过之而无不及。
  安排好一切，从密室中出来时，多普向艾格报告了王风的答复。
  如此一来，有些计划用不上了，不过目前形势也顾不得许多了，族长咬牙下了决心，在他们离开塔尼城后就动手。虽然艾格对伊莎念念不忘，不过看现在父亲的脸色和周围长辈们的凝重，把想说的话咽到了肚子里。
  王风在离开多普家族的院落后并没有立刻出城，而是在塔尼城里逛了逛。
  身上虽然有奇姆大师写的亲笔信件，但是奇姆大师也不知道火系魔法禁咒大法师的确切地址。想要找到他老人家，还得费一番功夫。
  越来越多的事情让王风觉得自己炼好刀是必须的迫在眉睫的事情了。因为誓言的关系，只能把自己内心中叱咤天下的欲望压抑在心底，但最近却隐隐约约的有些危机了。不断的有人挑战甚至是挑衅了。在这个尚武崇魔的大陆上，自己一度的隐藏和忍让只会让越来越多的人开始打自己的主意。
  现在自己身在火神帝国的首都，离大师的距离已经很近了，王风开始有点患得患失，可能是压抑太久的原因，到了快要面对结果的时候，总是有些紧张。
  火系魔法大师是火神帝国的宫廷魔法师，但他和奇姆不同，他比较喜欢游历天下，并在游历中增长见闻和见识。而他又是目前火神帝国中唯一的禁咒魔法师，所以，即使是火神帝国的皇帝也卖他几分面子，没有约束他的自由。好在他一般只在帝国内游玩，很少到别的国家，国家有事可以随时通知他。
  在路上问了几个人，倒是都知道大师住的地方，按照他们的指引，到了大师的府邸，却被仆人告知大师已经出去游玩了，但没告诉他大师的去向。直到拿出了奇姆大师的亲笔信，表明了是给大师送信的。仆人是个识货之人，从大师的笔迹和信封上的家族徽章以及魔法标记上知道这封信来历不小，这才告诉王风，大师到豪可火山附近寻找魔法材料，已经出去了一个多月了。
  知道了大师的下落，今天已经没有什么事情，王风这才出城和其他人员会合。
  这么多人在城外一个小村子里租借了几家民房的院子才安顿下来。不过现在已经没有了负重兽的拖累，行动都很快捷。
  把琳达伊莎叫到了身边，交待他们早日回天龙帝国，自己则表示了要去寻找火系大师的意思。
  琳达早知道王风来的目的，所以没有多问，只是要求跟王风一起行动。伊莎经过上次的教训，现在乖巧了很多，出于对王风总教官的尊敬，她答应了命令，但还是忍不住好奇，问王风原因。
  不想让很多人知道自己的目的，王风没有说实话，只是告诉她需要为奇姆大师送一封亲笔信。而且这次如果猜的没有错的话，疾风到了火神帝国，一定会改变一些大陆上的形势，早点回到反神圣联盟也会安全一些。
  从那次教训了所有武士和精灵一通后，瑞查得就把王风当成了偶像，一有空就要王风教他学习一些东西。因为在路上，很多事情不方便，只是教了他一些基本功。
  这回完成任务，所有人都要回帝国，但瑞查得的半精灵身份很是敏感，所以王风决定让米勒和瑞查得两父子不和他们回天城，而是直接到兽乡。不过路上还是先同行，等回到天龙帝国后再分开。
  第二天，大家收拾东西，准备补给的时候，有几个不认识的精灵来拜访王风。
  确切点说，这些精灵是来找琳达的。虽然精灵们个个都显得很英俊貌美，但王风还是从眼神中发现他们有几个显得特别的苍老，仿佛经历了很多的沧桑似的。
  来访的精灵们很是客气，但是王风发现，那些天龙帝国的精锐们对这几个精灵尊敬无比，甚至还对其中的一个行了大礼。
  很客气的对王风说要和琳达面谈，王风见那些精灵们的表现，也不好阻止，把琳达一个人留在了那里，自己出来，那些帝国的精灵们竟然都在院子里警戒，可见来访的那些精灵们的重要。这些人这时候来找琳达，不知道什么事情，不过心里总是有些不安的感觉。
  和白雪在别的院子里坐了好长时间，心里总是乱糟糟的，琳达那边的情况总是牵动着王风的心，怎么也静不下来。只好用指上的刀气一点一点的切割一个树枝，给琳达做箭来发泄。
  又过了半晌，王风才听到了琳达的脚步声，正冲着这边跑过来。
  到门口打开门，看到了琳达红肿的眼睛。进来的琳达一言不发，抱住王风开始拼命哭泣，无论如何也劝止不了，只好由她。
  哭了好半天，声音渐渐的小了，王风轻轻的把琳达扳过来，让她面向自己，这才柔声问道：“怎么了，琳达？”
  琳达的眼泪又流了下来，王风轻轻的擦去，等着她回答。琳达终于开口说道：“风，他们要我回去。”
  “回去？回哪里？”王风一时没有明白过来，惊讶的问道：“他们是什么人？”
  “他们是我们草原精灵一族的长老会的成员，他们要我回草原去，回我原来生长的地方。”琳达把这些长老们的要求说了出来。
  王风很纳闷，问道：“为什么？为什么他们会找上你？”
  琳达戚戚艾艾的把话说了出来，原来还是因为王风。自从精灵们练习了他教的箭技之后，在天龙帝国现学现卖把那些盗贼杀的干干净净，被后来一些收拾尸体的军方人士赞不绝口。由于人多口杂，终于传了出去。
  草原精灵们本来就善射，所以被各国所重视并招揽，现在突然出现了这样的超级射手，而且都是草原精灵，带给精灵一族的震动是相当大的。精灵族的长老会们经过商讨，决定把狼军里唯一不是军方人士的琳达带回族里，教授大家新的箭技。
  族里的长老们也是煞费苦心，一直想提高本族精灵在大陆上的受重视程度。由于半精灵的原因，使得所有的精灵种族对神圣帝国都心存对抗，反神圣帝国联盟就成了他们和人类合作的基础。基于以上原因，在调查了狼军成员的构成，并和天龙帝国龙神帝国的高层会晤后，才知道只有琳达不是军方的人员。
  这也正好给了他们一个很好的突破口，毕竟直接借用军方人员会让帝国为难，有一个不是军方人员的存在恰好让他们可以避开军队阻挠的种种借口，而且还给帝国留了足够的面子。
  好在目前草原精灵们选择服役的国家都是在反神圣联盟，所以，两个帝国方面也没有足够的理由不让他们带走琳达。在和帝国高层们达成一系列的服役协议后，两个帝国的人终于同意了草原精灵们的要求。
  可能是怕来的人分量不够，无法说服琳达，这次精灵们的长老们来了整整一半，并带上了琳达从小就很敬爱的一个长辈，沿着狼军的路线，直到现在才赶了上来。
  琳达当然不愿意离开王风，而且本来这些箭技也是王风传授的，所以，开始琳达根本就不同意。
  不过各个长老们苦口婆心，坦陈利害，甚至搬出了疼爱琳达的长辈，多方劝说，甚至以下跪相求，让琳达左右为难。
  直到最后，一个精明的精灵长老发现琳达总是很在乎王风的感受，以同意他们交往并保证不管他们的后代是否是半精灵都会予以承认相诱惑，并反过来以拆散他们和王风的生命安全来威胁。琳达虽然不在乎自己，但对王风却倾注了所有的爱意，王风虽然厉害，也不可能和所有精灵射手们对抗，琳达这才勉强同意，不过，还是答应了只回去两年的期限。
  要离开王风的琳达心里也很矛盾，虽然分别的时间不是很长，但总是不太愿意。
  王风默默的听着，对精灵长老们实在是提不起任何的兴趣来。为了自己种族的利益，相对来说，个人的想法他们是不会在意的。只要能学到更好更厉害的箭技，估计真的琳达要是不同意，杀王风来威胁他们也是干的出来的。也许，这个大陆就是这个样子，充满了各种利益的争夺以及无数小人物的无奈。自己总不能因为这个屠杀琳达的亲族吧。
  在和精灵长老们返回精灵草原之前，琳达特意多要了一天，她想好好的陪陪王风。
  王风让伊莎带领其他的人，提前上路，自己只留下了白雪，和琳达共度离开前的这短暂的一天。
  陪着琳达一天之内转遍了周围稍微有点景致的地方，终于到了分别的时刻。
  琳达依依不舍的把手从王风手里拿出来，跟着精灵长老们的队伍，一步一回头的离开了王风。王风站在那里，一动不动，直到琳达走远。
  快要看不到的时候，王风奋起内力，大喊道：“等我，我会去精灵草原找你的。”
  声音传出老远，琳达明显的停顿了一下，过了一会，一支破魔箭冲着王风飞来，王风伸手抓住，握在手里好一会，他知道，这是琳达向他传话，她等着他。
  一个人踏上了去豪可火山的路途，也不管是什么时候，反正对他来说，这些根本就不重要了。
  身边只有白雪，在王风身前跑来跑去，仿佛知道王风心情不佳，连一点声响都没有发出来。
  以前独自一人的时候，从来没有过这样的感觉。现在眼前总是闪现琳达的影子。
  琳达在他面前笑吟吟的说，老大，你做我们的老大；
  琳达和他对坐在元帅府的房间里，什么话也不说，默默的萌生爱意；
  琳达害怕打雷闪电，钻进他的帐篷。在他身边安详的睡着；
  琳达为他端上准备好的晚饭，看着他一口一口吃完；
  ……
  琳达红肿着双眼，见面就抱住他哭个不停。
  心里仿佛有什么东西堵着，沉甸甸的。想要喊，可是喊不出来。满身的内力仿佛都停止了运转。眼前再一次闪过琳达的身影，胸口一痛，一口血控制不住的喷了出来，染红了胸襟。
優滺书萌 ＵUTｘt．ｃOM 铨蚊自板阅渎

江湖篇 第五十四章 怒誓（上） 字数:3449
  鲜血喷出，王风才怵然而惊，赶忙调动内息，压下了胸中澎湃的血气。
  站在那里仔细调息了一阵，王风明白了自己吐血的根源。
  长久的誓言压抑，让自己做什么事情都束手束脚，在习惯了和狼军兄弟们纵横沙场，快意恩仇的王风，虽然自己的意志告诉自己，不能破戒。但是已然在战场上养成的身体的本能却时刻想要冲破这套枷锁，两者冲突之下，王风在自己不知道的情况下，受了暗伤。
  这也导致这几年来，除了在这个新的大陆学会了刀气和外发真气外，其实自己赖以支撑的异种真气毫无寸进。不过因为一直没有什么剧烈的动手，没有什么像样的对手，和库林也是象征性的切磋，还没有什么能刺激到他的暗伤。
  长久以来，自己朋友的亲族都想法设法从自己这里获取种种的好处，王风倒也不是很计较，帮助朋友无可厚非。不过这次精灵族的长老们的设计却让王风有些触动了。
  箭技是王风教的，他们不会不知道。他们也清楚的知道，如果直接请王风的话，王风不一定答应，但是找琳达的话，琳达处于种族的考虑，倒是可能答应的。而且，只要琳达答应了，王风一定不会反对。所以他们千方百计的说服琳达，以达到自己的目的。
  而琳达也终于迫于种族的考虑，加上对自己的担忧，凄婉的离开了自己。更过分的是，这些精灵长老们竟然提都没有和王风提一声，仿佛这是应该的。
  爱侣离开一段时间，王风倒不是很在意，但一想到爱侣是因为自己的原因而离开，而且是因为是别人威胁自己的生命而离开，一向冷静的王风终于也暴怒了。
  怒的是竟然有人拿自己的生命威胁自己的爱侣，更怒的是自己的爱侣竟然不相信自己能够保全自己而接受威胁。情绪激荡之下，带动了以前的暗伤，终于在这时候发作开来，真气不受控制的乱闯，使得王风伤上加伤。
  已经大仇得报的王风一直是得过且过的心态，只要别人不是特别的逼迫，能忍就忍了。但这次不同，有人把脑筋动到了王风的爱人身上。
  如果是在当年的狼军中，放眼江湖，谁敢在王风身上打这样的主意。看来在这里小打小闹，游戏江湖，只是被人当成了可以从自己身上捞取好处的聚宝盆，什么人都想要从自己这里分一杯羹了。老虎不发威，被别人当成病猫了。
  努力的压下了现在有些暴怒的思绪，王风开始考虑下一步该如何。
  集中精神压制伤势和思考的王风没有注意周围的情形，直到白雪一声号叫，王风才回过神来。
  一道白光已经如电般向自己飞来，速度之快，前所未见。白雪企图在空中截取都没有成功。
  本能之下，王风只来得及把左臂横在胸前白光的来路上，身法已经来不及提起了。
  “叮”一声轻响，白光钉到了王风缚在手臂上的寒铁上。
  随后一声嚣张的大笑从远方传来：“能够做死在疾风雷电重现后的第一个人，你也不枉此生了，哈哈哈哈！”隐隐约约的，声音好像是那个勇敢者佣兵团的艾格。
  不过王风已经来不及分辨了。白光虽被寒铁挡住，但是余势不减，王风的胳膊被巨大的力道撞回胸口，撞击是如此之重，整个人都被撞的飞了起来，顺着白光的去向，飘飞了出去。直到白光势尽，这才狠狠的摔到了地上。
  好在寒铁挡住了箭矢的锋锐，没有被射进身体，否则如此大的劲道，王风纵然有十条命，估计此刻也全报销了。
  在空中的时候，一道强大的电流从左臂蔓延全身，因为全身功力用在疗伤和抵挡这股力道，根本没有想到还会有魔法攻击，登时中招。身体不受控制的痉挛，头发也都竖了起来。
  电流是如此的强大，感觉到臂上的寒铁竟然发烫了。身上电流经过的地方，经脉都觉得膨胀滚烫，不管如何运功都无法控制身体的不规则痉挛。重击的力道加上电流，伤势更加的恶化。
  好在持续时间不长，极其痛苦的挺了过来。
  只在一个瞬间，王风就感觉从生到死走了一圈。不过也许是这里的死神管辖不了阎罗王下辖的王风，硬是没有收取他的性命。
  虽然还有些残留的电流，但好歹已经能动了。强撑着伤痛坐了起来，看看到底是谁在袭击。
  正在那边嚣张大笑的艾格突然发现本来应该在空中就变成尸体的王风慢慢的从地上坐了起来，笑声立刻走了味道，脸上露出不可思议的神情。
  这一击让王风胸口上又多了一摊血迹。内腑仿佛被火烧过似的，剧烈的疼痛。刚只从地上坐起来的动作就耗尽了全身的气力。
  身体有伤，身怀的异种内力立刻疯狂运转起来，本来就有疗伤效果的真气每走一圈，就给剧痛的内腑带来一丝丝的清凉，气力也随着一丝丝恢复。
  因为疼痛而憋着的一口气终于吐了出来，连呼吸仿佛都带着火，肺里如同针刺一般，忍不住咳嗽起来。咳嗽又带动了伤重的身体，更加的痛苦。
  对面远远出现的人影有好多，不知道现在的身体能不能撑到他们过来前恢复一点。
  敌人的弓射程够远，足足有普通弓箭的两倍远，如非这么远的距离，也许白雪也早就发现了。
  王风坐起来的动作已经吓坏了对面许多人。
  和艾格出来的至少有四个知情人，他们当然知道艾格是用的什么武器。疾风加雷电，纵然是神仙也承受不了这一击啊，对面的那个人竟然不闪不避，用胳膊硬接下了这样的攻击，他究竟是什么人。
  从开始安排，追踪狼军的行动，发现狼军大部分人一起撤走，这些骨头不好啃，还是把目标放到剩下的王风和精灵琳达身上比较好，而且这两个人是最早的狼军成员，也许秘密只有他们知道呢。
  顾忌突然出现的几个精灵，不知道他们什么来路，没有下手，不过后来的精灵们竟然把琳达带走了，剩下王风一个人，正是伏击消灭他的好时机。
  看起来他正魂不守舍，这样的人警觉低，非常容易被人从暗处袭击。艾格早早的派人埋伏到了这里，就等他过来的时候给他致命一击。远远看到他吐血，埋伏的人更加高兴，也更加的放心，这次肯定会全功而返。
  满以为会一击奏效，所以这些人很宽心，攻击后王风被雷电的劲道带的飞了起来，几个知情人还在赞叹疾风和雷电配合的厉害，突然发现王风竟然没有死。
  在疾风雷电的正面攻击下，这个人竟然还能坐起来。虽然身上的衣服好像被电的破破烂烂，但身上竟然看不到一点伤处。
  远远看到王风又吐了一口血，队伍中的几个人才隐隐放心，毕竟他受伤了。
  几个人发动身法，疾步向受伤的王风奔去。他们现在心里也清楚，对面这个人绝对不是一个简单的人物了，能在疾风雷电下活命，不是他们能惹的起的。
  可是现在骑虎难下，艾格已经暴露了身份，只能竭尽全力杀了此人，否则，整个家族将会遭到这个可怕高手的疯狂复仇。
  艾格带了两个超级高手，此时不待吩咐，发足向王风奔去。
  突地白影一闪，艾格面前突然出现了一个白色狼头，血盆大口向着艾格咽喉咬来。
  不愧是高手，两个早已冲出去的身影其中一个反身，正好赶上了白雪，一剑刺到，白雪在空中的身体正好被刺中。另外一个根本没有理会，仿佛坚信回来的这个人一定能救到艾格，头也不回向王风奔去。
  不过，高手毕竟小瞧了白雪，这一剑虽然结结实实刺中了白雪，但是却被白雪坚如钢铁的毛皮挡住，根本没有刺进。
  虽然没有伤到白雪，但也救了艾格的小命。白雪的身形被撞偏了几寸，本该咬到艾格咽喉的大口一口咬在了艾格持弩的右臂上。“咔嚓”声中，下臂被白雪硬生生咬断，连疾风也掉到了地上。
  艾格大叫一声，昏了过去。回援的高手见状，顾不得攻击白雪，伸手抓住艾格身体，把他拖进了后面跟上来的人群中。好在队伍里带了光系法师，赶紧治疗。
  白雪看着过来的人群，低头看了看似曾相识的桔红色的疾风，张口咬住弩臂，飞也似的向王风的方向跑去。
  一切发生在电光火石之间，等众人发现，地上只剩下半截艾格的断臂，疾风弓和白雪早就无影无踪了。不过大部分跟来的人并不清楚艾格手上丢掉的是什么东西，以为只是特制的威力较大的弓弩，虽然射程不错，但还没有珍贵到什么地步。但回援的高手可是明白，那到底是什么，所以，一声吩咐，把艾格留在了原地，自己施展斗气，向白雪消失的方向追去。
  第一个高手赶到王风身边的时候，后面魔法师的攻击也到了。是个巨大的火球。
  王风刚刚调顺了呼吸，还未能行动，见火球过来，无法闪避。好在真气已顺，强撑着在身体外面布了一层保护真气，火球结结实实打在了身上。
  火球着体立刻发生了剧烈的爆炸，爆炸的火焰把追过来的高手逼退了好几步，视线也被遮掩。等到火焰散尽，发现地上只有一个烧的焦黑的大坑，王风已经不见了。
滺ｕ書盟 UＵＴXｔ．ＣOＭ 诠蚊吇板月牍

江湖篇 第五十四章 怒誓（下） 字数:3332
  受到火球攻击前，王风才有时间打量了一下地势，周围都是一些凹凸不平的小山地，正是个掩藏埋伏的好地方，不过也是逃逸的好地方。
  被火球爆炸的气浪掀到空中，落下后正好是一个下坡。顾不得伤痛，强行催动真气，向坡下滚去。
  追到的高手听到声音，飞身追了过来，正好看见王风滚动的身影，脚下一紧，追上了王风，一拳轰向王风胸口。
  王风只能勉强用左臂格挡了一下，接触瞬间，高手突然感到一股巨大的电流从敌人胳膊上传来，猝不及防之下，被电个正着。原来在王风身上的一幕重现出现在了他的身上。
  不过他可没有王风那么好的真气防御和控制身体的能力，一个巨大的电火花夹着一身巨响，高手一声未发，浑身焦黑，晕了过去。
  但王风也被一击之力，带的更快向坡下滚去。
  在坡下稳了稳，平息了一下血气并忍受了一次小规模的点击，感觉身体又好了一些。听到上面已经有声音隐隐传来，看准了一个方向，用尽最后的力气飞逃而去。
  追赶白雪的高手只追出去一会，就悲哀的发现，根本找不到白雪的影子，只能颓然的返回了艾格身边。刚才魔法师的攻击和自己同伴的身影已经出现在了那个王风的身边，应该不会有什么问题了。现在的问题是，少爷受了伤，胳膊都断了，而疾风神器在面对面的情况下，被一头狼给抢走了。
  艾格已经被止住了血，人还没有醒过来，但是命肯定是没有问题了。虽然胳膊断了，不过以后可以找到光系魔法大师实行肢体重生魔法就可以了。虽然价格昂贵，在一般人来说也许这是不可能做到的事情，但是家族财力雄厚，倒是没有什么关系。
  可现在的问题是，刚刚找回的神器，费了千辛万苦才运回来，寄托了家族复兴的厚望，现在却奇迹似的如同讲笑话一般，重新丢失了。更可怕的是，这次丢失的是整件的疾风。
  等到有人追到王风消失的位置，发现了浑身焦黑昏迷不醒的另一个高手，却没有发现王风的任何踪迹后，高手终于明白，这次的任务全盘失败，不但没有杀掉目标，而且自己这边还伤了一个高手加上一个少爷，疾风雷电全部丢失。家族招惹了不该招惹的对手，很快就必须面对恐怖的如同恶魔一般的高手的报复。
  王风斜靠在树上，努力的疗伤，一定得在追赶搜索的人来到之前，恢复一些功力，否则只有束手待毙了。
  说来也怪，重伤后的王风发现，自己身体内的异种真气竟然在伤痛和不时传来的电击中快速的恢复，疗伤的效果竟然也快了几分。
  王风现在缺的就是时间，真气每在体内运行一周天，就带来一股力量，内腑的滚烫已经不像刚开始那样无法忍受了，真气也越来越雄厚，控制也越来越容易。只要这个状态能撑到天黑，那王风就不怕任何人。
  眼前又浮现琳达离开时凄婉的脸。王风心中一阵苦笑，自己竟然也成了用来威胁别人的软弱的人，琳达啊琳达，难道我在你眼中就是如此的不堪吗？虽然琳达的关心让王风很温暖，但是琳达的不信任缺让王风感到极度的愤怒。
  一个人是没有办法和一个种族对抗，琳达的顾虑也不是没有道理。
  难道就是因为我一个人，没有自己的势力，就得任人予取予求吗？天龙帝国要从我的手中拿到好处，神龙帝国要从我的手中拿到好处，最狠的就是草原精灵，要从我手中拿到好处，还不和自己说一声，甚至拿自己要挟自己的学生。不知道他们是真笨呢，还是假笨。
  可是，事实上他们是最聪明的，只要抓住了琳达，以后想要自己做什么，自己就得做什么，真的是好算计。精灵们不是一向单纯的吗？
  想想真是好笑，自己可能会被人用琳达要挟，而琳达却被人用自己要挟。
  要挟，这个字眼，自己多少年没有听说过了。除了那次被迫发下的那个誓言。
  发誓后的一年，王风也走遍了全国各地，狼军原来的成员，在江湖中叱咤风云，逐渐成了江湖的中流砥柱。莫说有人想要要挟王风，就是随便一个狼军的成员，那会也都是一方大豪，没有人敢稍捋虎须。江湖中说起狼军，谁敢不噤若寒蝉。
  来到这边，自己到底是怎么了，虽然有人对自己有威胁，但从来没有想过要如何认真的对待他们。就算组织了狼军也是游戏成分居多，自己更多的时候只是喜欢听到这个名字，却对它没有倾注更多的心血。很多时候，都是那些武士们和精灵们在自己奋斗。
  江湖中的狼军，谁敢尝试冒犯它的虎威，连后来的朝廷知道了前方的真相后都不敢对狼军的人有稍加轻视，只敢好言安抚。自己作为狼军的老大，竟然在这里被这些势力随便利用吗？
  江湖，多么熟悉的字样，多么舒心的感觉，尽情发泄，快意恩仇，我要做江湖中的王风。
  这里没有江湖，只有几个国家控制的公会或者公会控制的国家，这些算什么，除了你争我夺就是尔虞我诈，哪里有原来的那个世界精彩。
  既然我已经回不去了，这里又没有江湖，那我就创造一个江湖，让这里的江湖也充满了恩怨、情仇、正邪、热血、义气。让江湖成为所有期望出来冒险的人们向往的圣地；让江湖成为抛开所有的国家和种族，不受任何势力左右的江湖；让江湖成为一个只遵守道义，而摒弃所有法律的江湖；让江湖成为一个按照它自身的规则运转的江湖；让江湖成为一个百花齐放，百家争鸣的江湖；让江湖充满幻想，精彩纷陈，绚丽多彩的江湖；让江湖成为这个崇尚强者的大陆所有人第一个愿望就是闯荡江湖的江湖；让江湖成为万众景仰的江湖；让江湖成为可以反过来影响国家和种族的江湖。
  我，要做江湖的第一人。我要每个人都知道，我王风决不是可以随便利用的，也决不是可以随便要挟的。我要让所有想打我主意的人在行动前想清楚，他们是不是可以付出足够的代价。
  我要在江湖中创造几个不同的门派，除了武学的门派外，还要有一些魔法的门派，让那些掌握所谓高级技巧的武士公会和魔法师公会见鬼去吧。
  我要在江湖中培养我的势力，即便他们以后是做了官还是经了商，一定让他们记得自己是江湖人，而他们的势力也将是我的势力。
  我要做江湖中狼军的老大。
  想到这里，心情豁然开朗。不就是不能杀人的誓言吗？我可没有不能伤人的誓言。艾格、多普，你们是第一批，等着我的回报吧。
  心境的转好，连带暗伤也悄悄痊愈了，真气更加的雄浑，已经恢复了全盛时期的一半了。现在，就算马上有人追过来，王风也什么都不怕了。
  远处出现了一道白影，是白雪，它循着自己的味道过来了。
  白雪见到王风也很是高兴，把嘴里的东西吐到王风身边，绕着王风左转右转，欢快的呜呜叫着。
  见到白雪丢下的东西，王风觉得眼熟，仔细一看，发现了其中的奥秘。用拉簧把弩上弦，发现根本就没有原来那么费力，也没有电流的抗拒，看来，这就是神器的秘密了。
  那么自己胳膊上不时传来电击的这个东西是不是所谓的疾风雷电中的雷电？有白雪在，也不用怕敌人会突然出现袭击，所以放心的把手臂上的寒铁解了下来，细细查看。
  寒铁还是那幅样子，不过中间钉了一个微缩的箭矢。箭矢的尺寸，倒是和疾风很合适。
  以寒铁的坚硬，这个箭矢竟然钉了进去，可见疾风雷电配合后的威力之大。好在自己带了寒铁，否则光凭护体真气，根本挡不住雷电的攻击。
  用手抓，还有些丝丝的电流，现在护体真气还不够，不能抵抗电流，想了想，用衣服包了手，试着往下拔雷电矢。很容易，两个东西分了开来。
  雷电钉入不深，刚好可以嵌在寒铁上，而寒铁也不愧是寒铁，如此的劲道只钉入那么浅。雷电的箭头竟然有少许的变形，不过变形不大，以疾风射出雷电的速度，这点变形不会对威力有什么影响。
  把雷电装配到疾风上，竟然严丝合缝，而且还有一个扣可以把雷电固定在疾风上。真是方便携带。
  这次艾格那个家族亏大了。不管他们以什么原因偷袭自己，至少这两件神器现在都在自己手里了，他们的家族丢了半个疾风一百多年没有什么气色，不知道这次一次把两件都丢了会怎样。
  把疾风雷电系到了背上，寒铁缚回胳膊上，王风已经恢复了好多，至少自由行动没有了障碍。这里呆了有一段时间了，需要换个地方，晚上再过一个晚上，按照刚才的速度，应该就可以痊愈了。手上少了雷电矢，电流也没有了，更少了干扰，可以安心的养伤了。
  艾格，还有你们的家族，等着我的报复吧。
优悠书擝 ＵＵtｘt.coM 铨文字版粤牍

江湖篇 第五十五章 禁咒（上） 字数:3500
  当伊莎带着武士和精灵们离开火神帝国的时候，火神帝国的首都塔尼城发生了一件惊动皇城的大案。
  一队例行巡逻的哨兵经过经商世家安克鲁家族的府邸时，隐约听到里面有人呻吟，开始以为是大家族在私刑惩罚家奴，也没有理会，就这么巡逻过去了。
  等到又转回这里时，发现里面呻吟声反而越大了。虽然惩罚家奴只是件小事，但是现在是在皇城里，怎么也得找个无人的地方，让人知道了报告城卫可不太好。不过安可鲁家族的人世代经商，颇会做人，年年孝敬，月月赏赐，所以京城里带队的都或多或少有些好处。既然都是小事，那么顺便提醒一声，说不定还能落顿酒钱。
  敲门发现门朝里锁着，但听到敲门，反而里面呻吟的人多了起来，声音有越来越大的趋势，带队的队长发现不对，果断的破门而入，进去后所有人都目瞪口呆。
  里面横七竖八躺满了人体，四肢都以一种奇怪的角度弯曲着，给他们带来了极大的痛苦。每个人都是断手断脚，说不出话来，只能痛苦的在地上挣扎，嘴里只能发出“啊呜”的声音。包括当代家主在内，所有人无一幸免。最惨的是少爷艾格，别人都是骨头被打断，艾格却是四肢都被砍断，伤处却奇迹般只流了一点血，好像还被人处理过。
  雪白的围墙上，有蘸着血画的一个狼头，呲牙咧嘴，仿佛在墙上看着众人。
  赶紧报告城卫军，来了不少人，随队来了不少光明法师，把人都救治过来。不过，不知道什么原因，这些人的四肢无一例外的都长成了畸形。可是，更惨的是，所有人都不会说话了，用尽各种办法，只会说出“啊”和“呜”两个音节。
  别的人还好，但是几个魔法师却受不了这个刺激，有两个当场发疯。魔法师不能念出咒语，还不如一个普通人。
  皇城发生了这样的大事，两百余人在城卫军的眼皮下被人闯进来行凶打伤，而巡逻的人连人影都没有发现，城卫军可担不起这个责任。只能好好把这些受伤的人安置起来，期望从他们身上找出凶手。否则，皇城的安全如何保证？
  不过，很快城卫军发现，有几个人身份不对。精明的城卫军马上把这几个人单独关押了起来，审讯问不出什么，但小心查证后发现他们几个竟然是在册的高级武士和魔法师。
  按照他们的级别，现在应该被军队掌控才对，可是经过军队的查实，这些人竟然是很早以前就失踪了高手。在皇城里发现了这样的不受军队控制的高手是什么概念，城卫军负责人员立刻把这件事情报告了负责此事的军部，军部也不敢怠慢，查证后，把此事报告了皇帝陛下。
  私自窝藏逃避兵役的高级武士和魔法师，还在皇城之内，莫非是想要造反？这还了得，皇帝陛下一声令下，火神帝国全境所有安克鲁家族的产业都被查封，所有人员全部逮捕，严刑拷打。有些外地的负责人员熬刑不过，交待了在各地各国都安排的情报人员和家族武装。
  皇帝陛下震怒，一个小小的商人竟然敢在帝国之内私蓄武装，而且还是各个帝国都有不法活动，立刻下令，相关人等就地处决，公告天下，以儆效尤。另外，发出国书，通知其他帝国，合力铲除安克鲁家族的产业。
  有火神帝国的要求，其他的帝国顺理成章的把安克鲁家族在各个帝国的产业收归各国皇帝陛下名下，相关的人员，既然已经被火神帝国处决，那么这些有些基本训练，能当些事情的小人物也在轻轻的威逼利诱之下纷纷效忠所在的帝国。
  安克鲁家族的势力在大陆上烟消云散。
  谁也没有问起那个狼头是怎么回事。当时负责的城卫军当然知道，可是如果向上面报告的话，发现叛逆这个大功劳不就是别人的了吗，谁也不会傻到把到手的富贵往外推。还有，知情的人都知道那个狼头高手，在皇城之内如入无人之境，把两百多人全部打断四肢，封住口舌，这样的人，得罪不起。如果上面知道了要这个高手的话，到哪里去找出来啊。
  所以，知情人只是交待亲朋好友，如果遇到和狼有关的人物，别多事，别多嘴，安全第一，那些被打残的武士和魔法师的资料他们都偷偷的看过了，能把他们轻松废掉的人决不是他们惹的起的角色。
  皇城的人在鸡飞狗跳的时候，王风打听好了豪可火山的方向和路线，和白雪慢慢悠悠去寻访火神帝国的禁咒魔法师霍金斯大师。
  伤势还没有痊愈，但是经过这次打击后，王风发现异种真气更加的精进，一直停步不前的高原现象已经打破，虽然是在受伤的状态中，还是感觉到神采奕奕。
  边走边养伤，几天后，伤势已经差不多全好了。这次冒着重伤的危险，潜回城中，出其不意先制住了那些魔法师，然后和白雪合力，把那些所谓的安克鲁家族的人全部打伤，废了所有人的武功，魔法师也都点破了哑穴。至少这些人，短期内是无法组织人去追杀王风，夺回疾风雷电了。
  并不关心后面发生的事情，反正等伤势全好了后，找到霍金斯大师，铸成兵器，再回来找他们不迟，到时候，就不是断手断脚那么简单了。前面只是他们付出的一点小小的利息而已。
  越走越热，不是天气变化，而是空气中就饱含了一种燥热的元素，会让人不知不觉间出汗脱水。不过王风还好，真气已经恢复的差不多了，护体的真气把这些燥热远远的推开。
  脱离人迹已经两三天了，还没有看到豪可火山在什么地方，不过空气中的硫磺味从若有若无到现在浓烈刺鼻，应该是离火山不远了。
  地上隐隐传来轰隆轰隆的声音，白雪已经向一个方向望了过去，那边应该是声音传过来的地方，不知道发生了什么事情，竟然有这么大的动静。
  快步飞奔了过去，发现了一个奇异的盆地，盆地不大，几十丈方圆，中间有一个喷涌着火红岩浆的大洞。离大洞不远的地方，有一个胡子比奇姆还要长的穿着法师袍的老头，手里拿着一枝红通通的法杖，在那里念念有词。
  一道肉眼可见的微弱红光从法杖的顶头远远不断的向岩浆射去，岩浆在大洞里不停的翻滚，仿佛想要冲出来似的，被那丝红光一压，又被压制了回去。
  虽然没有见过火山喷发，但是见过喷发后形成的环形山。这样的自然之力被一个人生生压制住，那需要多大的力量才能做到？这个老头是什么人啊！
  老头头上已经冒汗了，可是岩浆仿佛没有尽头般，不停的想要冲出来，老头看样子是耗尽了全力要把岩浆压下去，两者之间刚好到达了一个平衡。
  不过看老头的样子好像支持不了多久了。凭着王风多年江湖郎中的眼力，一眼就看出那老头多日没有进食水，又在这么高温烘烤的地方，身体已经非常虚弱了，马上就要到达极限了。
  虽然食物和水都有带，但是这时候让老头停嘴不念咒语的话，显然是不太可能的。不过不管怎么说，王风先一个飞身到了老头身边，看看再说。
  见王风过来，老头很高兴，又见王风拿出一个水袋打开了口，指了指他的口，立刻明白了王风的意思。嘴上加紧，念了一段复杂的咒语，魔法杖上的红光大盛，立刻把翻滚的岩浆压下去不少。
  然后老头张开了嘴，王风会意的把水袋凑到了他的嘴边，咕咚咕咚几声，小半袋水下肚，还要再喝，王风把水袋收了回来，说道：“久未进水，不宜喝的太快。”
  老头仿佛也明白这个道理，对他笑了笑，不过，几口水下肚，明显的精神了好多，又是一段咒语，岩浆又被压下几分。王风也趁机又喂了他几口水。
  如此几次后，老者精神了起来，可能水喝够了，魔力也大增。红光暴涨，看着把岩浆一寸寸压回了洞口，到了一定的深度后，明显的做了个封印，沸腾的岩浆上面立刻多了一层冷却的石壳，盖住了想要喷涌而出的岩浆。然后一屁股坐了下来。
  老者的魔力让王风相当的佩服，和爱莎以及奇姆大师相处过，爱莎的法力能支持一个多时辰就得冥想恢复，而奇姆大师曾经和他连着两天互相讨论魔法和武功，也没有见他冥想，但那会奇姆的魔法是用一会，歇息一会。不似眼前这个老者，一刻不停的在施展魔法，也不知道撑了多少天，不过看他虚弱的样子，至少有三天没有喝水了。
  而且现在稍微进点水后，老者明显魔力还有富余，把岩浆轻松的压了下去。这样的实力，明显比奇姆还要高出一筹。
  这个世界强者为尊，王风也不例外，而且老头年纪这么大，足够做王风的爷爷有余，做的事情还是阻止岩浆冒出伤人，所以虽然是刚见面，但王风内心对他很尊敬。
  恭敬的把一些食物双手奉上，老头也不客气，狼吞虎咽吃了几口，看王风要说话，很自觉的停了口，慢慢的喝了几口水，这才打量王风。
  王风也在打量他，老者身形不是很高大，而且还有些佝偻，长相很普通，如果不是他一身魔法师的打扮，很难相信他是一个魔力如此强劲的高手。
  如此的高手，一定要结识一下，也许他认识霍金斯大师呢，所以王风自报家门，说道：“我叫王风，佣兵。”
  老者微微笑了一下，也介绍道：“我叫霍金斯，魔法师。”
Ｕｕ書擝 ｕＵTｘｔ。ｃＯm 全蚊字板阅读

江湖篇 第五十五章 禁咒（下） 字数:4527
  真是踏破铁靴无觅处，得来全不费功夫啊！这趟帮忙帮的不冤。
  “小伙子，你很特别啊！”霍金斯现在看着王风说道。
  王风笑笑，问道：“哦，什么地方特别啊？”
  霍金斯从王风手中又拿了些吃的，慢慢得就着水吃了两口，很有自信的说道：“你以前一定听说过我的名字吧？”
  王风点点头，霍金斯老头这么大的名声，在火神帝国想不听说也难啊，何况自己还是特意找他有事相求呢。
  “呵呵。”轻笑了两声，霍金斯说道：“其他人如果见到了我，不是立刻顶礼膜拜，就是谄媚拍马，少有的几个人，什么话也不说就动手，但只有你，什么也没有发生，好像，好像我们已经认识很久一样，那么自然。我已经很多年没有这样的感觉了。”
  已经从霍金斯的行动中知道了些大概，没有直接回答，先给霍金斯递了一块肉干，让他慢慢咀嚼，王风才说道：“因为他们不明白，您老这个禁咒魔法师是怎样来的，所以，对你的印象只保留了禁咒法师的恐怖、帝国的保护神、以及阻挡别人道路的仇敌上了。当然不会给你很舒服的感觉了。”
  明显的精神好转的魔法师，眼中立刻冒出了光，说道：“你明白了，我以为这个世界上不会有人明白我了，哈哈，很好，很好。”
  乐了好一会，霍金斯问道：“你是佣兵，我能不能雇佣你几天？”
  王风想也没想，说道：“反正我最近也没有事情，您有什么事情尽管吩咐。”
  霍金斯也不客气，大大喇喇的说道：“好，看你这个小伙子不错，你能不能在那边先整理一个休息的地方出来，我需要休息冥想。”
  看起来老头这几天真是累坏了，王风也不怠慢，身上随身带的帐篷很快支了起来。这里一直很热，也不用生火，把地面简单收拾了一下，先让老头休息了。
  盆地下面的岩浆还没有凝固死，肯定还会冒出来，不然老头也不会这么着急休息了。
  让白雪去找些吃的，王风自己坐在盆地边缘，边打坐疗伤，边注意盆地里的动静。
  期间进去看了老头几回，老头明显体质不是很好，这次撑的时间太长，一开始冥想就对外面没有了感知，连王风走来走去，烘烤白雪带回来的美味都没有醒。
  王风和白雪自己吃好了东西，见老头还没有动静，让白雪继续去找食物和水，自己还是到盆地那边检视。
  才半天时间，霍金斯封印的火山熔岩又有了活动的迹象。冲破了一些已经凝固的石块，又冒了出来。
  这时候叫醒霍金斯实在太不忍心，而且一旦有个好歹，自己的寒铁又会没有希望，所以王风决定，自己试试，看看能否压下这些岩浆，正好也是锻炼外发真气，发泄精力的途径。
  没有办法做到像老头那样把整个的喷口都压住，但是发现了外发真气的另一个用法，医家的真气本来就有阴阳两种性质，平日针灸的时候多用的是灸字决，但是，还有一种相反的性质，即寒的性质。
  这些真气接近滚烫的熔岩，其上带的寒气立刻把熔岩的温度下降不少，有凝固的迹象。但很快王风就发现收回的真气灼热的吓人，而且收回的真气中，原来的寒气经过那些高温的熔岩锤炼，显得越发的精纯，气息虽然减少了大部分，但剩下的也让王风受益菲浅。只要把外发真气的范围扩大，收回的真气有足够的时间和空间散热，丹田中还能忍受。
  这样一发一收，带回的是纯正的阳气而且还夹带了丝丝的更加精纯的阴气，而发出的阴气还要继续的保持寒冷的性质，一正一反，丹田片刻也没有停息过，最大限度的运转。而且发出的范围越大，效果就越好，所以王风努力把真气外发的范围加大，尽可能的覆盖到整个山口。
  但现在熔岩实在是太多了，只能勉强的维持个表面上薄薄一层被快速冷却的效果。虽然不像老头那样把厚厚的岩层凝固，但也慢慢的把要喷发的岩浆稳定下来。
  不过，和大自然如此的对抗极耗真气，尤其是外发，同时也是锤炼真气的好办法。在短短的时间内，原来的异种医家真气就明显的感觉上了个台阶。
  很快，有些筋疲力尽了，本来在受伤期间，真气一直没有全恢复，现在又这样的使用，补充跟不上消耗，虽然真气越来越凝练，但是量是越用越少了。
  正当王风感觉到已经无力为继的时候，旁边传来了老头的声音：“让我来！”随后，一道明显的红光笼罩住了整个喷发口，原来是刚刚正在休息冥想的霍金斯感觉到了火元素的活动，惊起后发现了王风正在做的事情，先默默的观察了好一会，见王风快要撑不住了，才出手解围。王风赶忙趁机把真气收回，抓紧时间调息。
  老头对付这些岩浆还是轻车熟路的，很快控制住了形势。等王风打坐睁开眼睛的时候，老头正在大吃王风给他留的食物。
  见王风醒过来，老头快速的咽下了口中的肉块，说道：“小伙子，休息好了，要不要再来点吃的？”王风摇头，老头也不客气，扔了水袋过来，自己接着啃烧烤好的肉。
  两人吃饱喝足，已经是夜晚时分，气温下降了很多。可能老头这次封印的比较牢靠，所以很放心的和王风聊天。
  和王风仿佛很熟的样子，老头大力的拍了他的肩膀一下，说道：“小伙子，你叫王风是吧。”见王风没有否认，接着说道：“王风，你真是让人大开眼界啊，我身为一个火系的禁咒法师，而且这里的火山爆发时会聚集大量的火元素，现在这里火元素的含量是普通地区的十几倍之多，靠着这些和我手上的凤凰骨骼制成的火系终极魔法杖，我才能勉强把这些熔岩封印一段时间。”
  听到霍金斯说出凤凰的骨骼，王风心里不由的一紧，既然有凤凰的骨骼，不知道有没有凤凰的血液。
  “而你，根本没有用任何魔法，而且，你用的也不是普通的斗气，竟然能把这些即将喷发的熔岩冷却，阻止它们喷发一个多时辰，真是了不起，以前没有看出来，真是走眼了。”霍金斯一开始把王风当成一个误到此地的小佣兵了，这会才真正见识了王风的力量。
  不过，有了王风这样的强手，霍金斯对这次的问题更有把握了。
  有了时间，而且双方都有事情要对方帮忙，所以先沟通还是很重要的。
  霍金斯先问了王风为什么会到此地，因为普通的其他帝国的佣兵，很少会到火神帝国这片杳无人烟的地区的。
  也没有隐瞒，王风把自己需要火系禁咒帮忙融化寒铁的事情说了出来，并把奇姆的书信奉上。霍金斯和奇姆也有日子没有见面了，听到老朋友有信，立刻急切的要王风把信拿出来。打开看了半晌，把信收了，放到了胸前。
  让王风把那块寒铁拿出来，看了看，示意他收起来，看着王风做完这一切，霍金斯问道：“王风，你知道禁咒是怎么一回事吗？”
  根本不会魔法的王风当然不可能知道，他所知道的都是道听途说的，现在有个大师在问，那些一知半解的东西怎能拿的上台面，所以王风很干脆的摇头表示不知道。
  霍金斯也不以为意，说道：“估计你也不会知道，那个矮人大师什么的，更加是不清楚了，应该是听别人以讹传讹，不然也不会让你来找我了。”
  听到这话里明显的意思，王风大为着急，但面上还是没有表现出来，很从容的说道：“请大师给解惑。”
  很满意王风的态度，霍金斯点了点头，问道：“有没有兴趣听我讲个故事？”
  当然不会拒绝了，王风道：“洗耳恭听。”
  霍金斯整理了一下思路，开始给王风讲述。
  火神帝国所处的地理环境是一个火山频发的地区。每年都会有几次或大或小的火山喷发，也因此每年都会有人在火山喷发中丧生。
  但是，这样独特的地理环境也造就了在火神帝国中火元素的异常活跃，在这里修习火系魔法，可以起到事半功倍的效果。而且，还是由于这里的环境，生长在这里的人们比其他任何地方的人要能适应高温，适应火焰，也更加的容易和火元素建立联系。因此，火神帝国多数的魔法师都是火系的魔法师。
  霍金斯从小就开始修行火系魔法，但他很小的时候就见识过火山喷发给周围带来的破坏，所以，更加的勤修，在他的愿望里，修习火焰魔法可以阻止这些火山喷发，能让那些被火山喷发毁的家破人忙的悲剧不再发生。
  勤修的结果就是霍金斯别别人更早的迈入了魔导师的行列，但霍金斯已经试过，魔导师水平的他并不能阻止火山的危害，还需要更加威力巨大的魔法。可能的选择，也就剩下了禁咒。
  于是，霍金斯开始更加辛苦的修行，连帝国的皇帝陛下请他出任宫廷魔法师的首领，安享天年都没有答应，只是答应了帝国有事，可以随时征召。这样水平的魔导师是各个帝国争取的对象，所以帝国马上答应了他的要求，而且，从他以往的经历看，他也不会随便的离开火神帝国。
  开始，霍金斯只能勉强的对抗一些小型的喷发。用他魔导师的水平发出的火魔法，以火攻火，可以把岩浆压制在一定的范围内不再喷发。
  有了这个发现后，霍金斯开始有目的的找一些小型的火山锻炼自己。由于需要经常的往返于各个即将喷发的火山口，所以在帝国内落下个性喜游历的名声。
  在和自然不停的日复一日，年复一年的对抗中，霍金斯慢慢的可以对抗一些中型的火山了。觉得自己的实力有所提高，霍金斯报名参加了禁咒阅读的资格评审。
  当时他表现出来的实力让魔法师公会的人大吃一惊。铺天盖地的高热如岩浆的火焰把在空旷野外搭建的场地烧的面目全非，突出的小建筑和物品与地面整个被烧结成一块，连几个魔导师合力维持的保护观看评审的重要人物的结界也都烧毁。负责评审的几个魔法师公会的魔导师合力都达不到这样的效果。
  所有的评审人员一致认定霍金斯可以到魔法师公会进行禁咒的阅读。火神帝国的皇帝陛下当天也在场，虽然保护结界被烧的一干二净差点出丑，但是，帝国多了这么一个实力强横，而且马上就是禁咒法师的人还是非常高兴。当场赏赐了霍金斯豪华的府邸和佣人，并给了他最高的魔法师待遇。
  兴高采烈的魔导师当天就启程前往魔法师公会的藏书馆，在那里，他仔细的翻阅了记载着火系魔法禁咒的卷轴。出乎意料，上面记载的魔法轻而易举就学会了，虽然，在哪里是不许使用禁咒的，但霍金斯清楚的知道，自己要使用这个魔法易如反掌。
  按照理论上的推算，这个魔法也就是能够发出更大范围，更大的火焰，更高的温度的一个魔法，比自己擅长的攻击魔法虽然威力要大很多，但是，远远达不到霍金斯和火山进行抗衡，对抗自然的要求。
  在中型的活动火山口试了试所谓的火系禁咒，确实，威力超乎想象，也能对熔岩进行压制，不过，效果非常短暂。而且，恐怖的是，霍金斯发现，这么大型的火系禁咒他可以轻松的连续发出两个。这个发现让霍金斯突然害怕起来，为什么魔法师们毕生追求的禁咒对自己来说却是这样的轻松？
  也许是长期和火山对抗中，霍金斯的魔法力得到了大幅度的增强，这莫非是修习魔法的另一道途径？把这个情况报告了魔法师公会，公会的人经过试验，把他的方法驳斥的一无是处，说差点害死了试验人员。而帝国的皇帝陛下知道了他已经掌握了禁咒后，更是着意拉拢，根本对他的被魔法师公会否定的锻炼方法不屑一顾，他们只是在乎帝国是否又多了个禁咒法师，是否可以给其他的国家带来更大的震劾。
  心灰意冷的霍金斯一个人重新投入了和火山默默斗争中，独自一人，一个接一个的封印火山，这次碰上了王风。
  说到这里，霍金斯问王风：“你现在还认为，火系的禁咒魔法可以融化你这块金属吗？”
ｕ悠书萌 uuｔＸT.ｃｏM 诠汶字扳粤镀

江湖篇 第五十六章 火山（上） 字数:3276
  “禁咒是魔法的最高成就吗？”王风没有直接回答霍金斯的问题，而是反问了一个。
  霍金斯想了想，说道：“如果按照现在大陆上的常识来看的话，禁咒应该就是魔法的最高成就了。即使在魔法师公会里也没有比禁咒还要高级的魔法咒语。大陆上也从来没有出现过更加厉害的魔法。”
  “按照常理，魔法师施展禁咒魔法的时候会耗尽全身的魔力，可是照您所说，您为什么可以轻松的使用两次禁咒呢？”王风想到了一些东西，正在开导霍金斯打破常识的限制。
  霍金斯也一直被这个问题所困扰，终于有人可以和他讨论这个问题了，不管王风懂不懂魔法，至少他能够想到这个问题，霍金斯还是很高兴的。沉思了一会，把自己多年的研究心得说了出来。
  “有几种可能会出现这样的情况。一个就是我学到的禁咒还不完全，没能全部发挥禁咒的力量，所以在施展完以后，我还有余力能够再次施展。这也是可能性最大的一种情况。”
  “另外一种就是魔法师公会给提供的只是一个更高层次的高级魔法，但是还没有到禁咒的地步，也有可能会出现这样的情况。不过，这种情况的前提是魔法师公会欺骗了所有的魔法师，可能性不是很大。”
  想了想，把第三种可能也说了出来：“最后的可能也就是你所疑问的，也许禁咒并不是代表魔法的最高境界，还有更高级的魔法存在。但是，真的是这种情况吗？那就太可怕了。”
  王风看着老头对这个大胆的假设还是很谨慎，慢悠悠说道：“我想，魔法师公会就算再大胆，他们也不可能欺骗到你这种大师级的人物吧。”
  霍金斯也非常认同这种观点，这么多年，这么多大师级的人物，不可能每个人都被骗的。
  “你说的第一种可能也是可以解释的，我虽然不懂魔法，但是我从来没有听说过魔法师可以放出半个魔法的事情。但是，也许正是我们不知道的情况，反倒是一个新的研究点呢。”王风把这个可能的方向指给了霍金斯。
  霍金斯一直在这方面研究，想要找出完整的魔法，但是多年的研究并没有什么进展，虽然这个可能性很大，可是却没有证据证明。所以听到王风这个，缓缓摇了摇头。以他的水平，这么多年都没有进展，可能以后的进展也不是很大了。
  王风见他否定，接着说道：“那么，就剩下一种可能了。禁咒并不是魔法的最高境界。”
  见霍金斯并不自信的申请，王风说道：“在我的家乡，有句话叫做山外有山，天外有天。虽然我不懂魔法，但是在武学上，还是有一定的认识，至少我没有听说过武学的最高境界是什么，总有比我现在能学到的东西更高层次的追求。我想，魔法也应该是这样，只不过禁咒是前人所做到的最高的境界而已，并不代表您也只能到这个境界，或许禁咒的上面还有更加高深的魔法存在。”
  霍金斯不是没有想过这个，但是，一直以来的魔法师的常识和魔法师公会对他的修炼方法的不认可，让他也对自己产生了一丝怀疑，所以，这么长时间来，他都是一个人在孤独的在荒郊野外对抗这火山，尽量的减少和魔法师公会的联系。
  现在王风也提出了这个，难道真的是自己的以前想的太保守了？
  有些迟疑的说道：“可是，这样的话，岂不会被魔法师公会抵制？”
  “魔法师公会如果是限制大家魔法研究的方向的话，这样的公会不要也罢。”王风对某些所谓的权威很是不齿，自己也遭受过那些人的算计，所以这时候对霍金斯极力的怂恿。
  “我亲眼看到了您做的事情，以您这样的努力，能够达到这样的成就是理所当然的。也许那些所谓的魔法师公会的人根本就不知道您付出的辛苦和努力，而是直接把你总结出来的训练方法嗤之以鼻。我想像他们这样故步自封的所谓捍卫传统的卫道士，是不会理解你的。”
  这话让霍金斯感觉到很舒服，确实，自己辛苦努力才达到这样的高峰，原以为自己的这套训练魔法师的方法可以早就大量的魔法人才，结果却被魔法师公会一句话给否决了。王风的话说到了他的心坎里。
  见霍金斯有些心动，王风说道：“大师，也许您应该摆脱那些传统，把自己从实践中学到的东西教给更多的年轻人，让他们也能拥有您这样的实力，到时候，你就可以让他们来接替你的工作，而你，则可以腾出更多的时间去研究比禁咒更高的魔法。”
  “但这样还是得不到魔法师公会的认可。”霍金斯好像还是有些顾虑。
  王风也有些情绪了，大声说道：“认可？大师，怎么样才叫认可？您年纪这么大，应该很清楚的知道元素精灵的事情吧。什么是认可？需要的时候就是认可，不需要的时候就要消灭，这就是您想要的认可吗？”
  霍金斯是熟知这段历史的，所以，他对王风的话无以反驳。
  王风继续说道：“当您达到了另外的高峰后，这些人也许会争着抢着要你认可吧！实力才是一切，所谓的权威不过是实力保证下统治其他弱者的人的别称。我们为什么要服从他们的权威呢？要得到他们的认可呢？当你有实力后，所有的国家都会对你尊敬有加，所有的魔法师将会以你为奋斗方向，那些现在的所谓的公会的权威甚至可能会到你的面前乞求你的认可。”
  “而且，最重要的是，当你有这样的实力后，你可以召集更多的弟子来帮你实现你现在要完成的工作。”也许这句才是最打动霍金斯的吧。
  看着霍金斯已经明显的意动，王风继续鼓动道：“你应该多收几个弟子，让他们按照你的方法去训练，按照你总结出来的经验进行教育，甚至，你可以把你自己发明的没有被魔法师公会承认的魔法教给他们。你们可以成为一个团体，团体中的每一个人都以能成为这个团体的一员为荣。”
  “虽然魔法师公会不承认你的方法，但是，在你的团体里，大家都以你的方法锻炼。有人实际使用获得成功，和那个魔法师公会承认，你选择哪个？你甚至可以不接受魔法师公会的升级，自己决定一套升级的机制。也许，你可以成为比现在的魔法师公会还要公正的公会。”
  一生致力于研究魔法的应用，期望能使用魔法来造福大众的霍金斯已经被这番话深深打动了。如果真是这样的话，解决帝国内火山的祸患也不是不可能的事情。
  霍金斯点着头，说道：“你的办法也许可行，解决完这次后，我就回塔尼城，找几个学生来。”
  王风趁热打铁的说道：“这样的话，你们以后也不要以火系魔法师公会什么的名字来命名了，我先送你们一个名字，叫烈火教如何？”
  看着霍金斯想也不想的点头，王风心想，也许这就是江湖中的第一个门派吧。不过，很可惜，不是武学的门派。
  想到了另一个问题，王风问道：“不是每个高级以上的魔法师都要在军队中服役吗？为什么你没有在军队中？”
  霍金斯笑道：“每个帝国总会保留几个实力强劲的魔法师和武士，作为保卫皇帝陛下的力量，我恰好是其中之一而已。奇姆老头也是，都是宫廷魔法师。呵呵。”看来，他对这个宫廷魔法师的头衔倒是看的很轻。
  从刚才的狂想中回过神来，霍金斯说道：“这次，我需要你帮助我一起把这个要喷发的火山口控制住，不能让它喷发，否则的话，会带来很大的灾难。”
  没等王风接话，霍金斯接着说道：“我不会让你白做事的，这次完成以后，我可以和你一起试试能不能把这块金属融化，虽然不知道这是什么金属，但是，我可以肯定，大陆上没有见过这样的金属，你是从哪里得来的？”
  来源还真是很难受，王风只好说道：“我也不是很清楚，是别人送给我的，我希望用它来做一把刀。”
  霍金斯很奇怪的看着王风，说道：“虽然我对斗气知道的不多，但我也知道，凭你的斗气，天下大可以去得，为什么非要这么一把刀呢？”
  见王风不说话，霍金斯也知趣的停了问题，每个人都有自己的隐私。
  换了个话题，霍金斯接着说道：“明天早上，我们轮流，你用你的斗气，我用魔法，争取能把火山口镇住。不知道你得方法，我得方法是先把火元素均匀的混合到岩浆内，然后等他们吸收熔岩的热量，到时候把火元素突然撤走，那部分岩层就会凝固，这样，只要我们做的岩层足够厚，就可以把火山牢牢的封住了。”
  王风看了看那个火山口，突然问道：“大师，为什么一定要堵呢，我们家乡曾有句话，叫做堵不如疏。”
憂ｕ书擝 UＵtＸt．ＣOｍ 铨蚊字板阅读

江湖篇 第五十六章 火山（下） 字数:5648
  这个新奇的说法，立刻引起了霍金斯的注意。
  霍金斯从事封印岩浆的工作多年，一直没有很好的办法治根治本。总是封闭了一个口，过段时间岩浆还会冲破岩石封印，为避免喷发造成灾难，霍金斯长年奔走，疲于奔命。
  突然听到这个办法，和以往的方法完全不同，根本就是让岩浆自由发挥，但是如果放任岩浆喷发的话，难道不会造成灾难吗？
  把这个问题提了出来，希望王风能给出答案。
  笑了笑，王风说道：“疏不是放任，而是引导。让岩浆的压力在可控制的情况下一点点爆发出来，这样的话就不会累积压力，使得岩浆内部压力越来越大。”
  一句话点醒梦中人，霍金斯几十年来一直在钻牛角尖，王风的话突然在他的眼前闪现出一条金光大道，霍金斯觉得王风简直就是神派下来的使者一般，不，简直就是神灵直接来到了身边，给他引导，给他方向。
  心情畅快，不由自主哈哈哈大笑起来，周围的火元素仿佛感受到了他的喜悦，也随着他的笑声开始欢快的跳舞。瞬间周围的空气仿佛开始了燃烧，远处的火元素也受到了感染，疯狂的向他聚集起来。
  感受到周围的不正常，王风暗叫不好，身形一转，出现在帐篷旁边。以迅雷不及掩耳之势将整理好的东西一卷，带着包裹，脚下用力，真气迸发，飞似的逃开了霍金斯的身边。白雪早在王风起身的刹那，也发觉了不对，跟着离开了这边。
  离开了几百丈远，仍然能感觉到空气的燃烧。霍金斯那里已经看不到身影，只看到一片红光。
  好在跑的及时，否则这些东西还不都被这老头给祸害了。
  红光里的东西仿佛都在燃烧，不，已经不能说是在燃烧了，而是在融化。一切都在融化，树木，花草，石块，泥土，甚至土地都在融化。
  片刻功夫，土地都已经和霍老头的笑声起了共鸣，接近融化的地面随着老头的笑声泛起了一圈圈的波纹。笑声越来越大，波纹也越来越深。老头的这口气竟然这么长，还在笑，真不知道他怎么练的。
  想不到一句话让老头有了这样的领悟，看来是魔法的修为又更上一层楼了。
  不过如果让老头继续沉浸在顿悟的失神中的话，这里不用火山喷发，光老头自己就可以把这里毁了。
  默运内力，冲着老头的方向，沉声大喝道：“大师，如果你不停止的话，火山就不用管了，直接把这里毁了更方便！”
  声音强劲，直冲红雾内。老头听到了声音，马上发现了周围的状况，哈哈大笑声不止，所有的红雾却飞速向老头那里聚拢。红雾一离开，波纹状的地面立刻变成了坚硬的石头，显然是老头的杰作。
  刹那间，弥漫几百丈方圆的红雾集中到了老头的魔杖前，变成了一个红的要滴血的球状物。以老头为中心，一圈一圈的波纹状石圈整整齐齐的画着一个个同心圆，上面再没有花草树木，甚至连突出的石块都没有，只剩下一圈圈的光滑的犹如琉璃一般的地面。
  突地老魔法师大喝道：“把你的寒铁拿过来，我试试看能不能熔炼。”几百丈的距离，没有了刚才铺天盖地的火元素的传播，声音那里还能传的过来。
  好在王风机警，见老头在那里张嘴说个不停，早飞奔了过来。
  刚好听到最后两个字，立刻明白了老头的意思，顾不得其他，把身上的包裹什么的往地上一扔，身形有如离弦之箭，向着老头飞去。
  这么长的距离，竟然在几个呼吸间就到了自己身边，老头也着实吓了一跳，比高级的空间魔法师的瞬移还要快，怎么可能？瞬移还要先念咒语才行，那像他这么敏捷。刚才王风逃离的时候他并没有看到，根本不知道王风竟然可以有这样的速度。
  奔到霍金斯身边的时候，已经把手臂上的包裹解了下来，拿出寒铁，递给了老头。
  控制那个鲜红的魔力球老头已经感觉很累了，头上又出现了汗珠。但他顾不得许多，把寒铁往地上一扔，红球随着红色魔杖的指引，慢慢的靠近了寒铁。
  一接触到寒铁，红球就化作一团仿佛流体一般的物质，从各个方向包住了铁块。老头一个意念间，被红色包围的铁块缓缓的飞到了空中，半人多高，慢慢旋转。
  隔着老远就能感受到铁块传来的热量，如果不运功护体的话，估计马上就会被烫伤甚至焚烧。而老头原本就是火系魔法禁咒法师师，这点火元素散发的热量根本就不放在心上。
  寒铁仿佛在美餐似的，周围包裹着的红色流体如同被吸收一样，慢慢的渗进了寒铁中。
  王风双眼一眨不眨的盯着寒铁，生怕有什么变化。老头也不例外，不知道这么一来会有什么样的效果。
  终于，所有的红色都被寒铁吸收殆尽，可是寒铁仿佛万年冰山一般，连颜色都没有变化。
  吞了口口水，王风慢慢的伸手，向寒铁摸去。刚才还感觉烫手的寒铁现在竟然和平日没有丝毫不同，触手还是那么冰凉，还是那么硬。王风的心立刻沉了下去，这次看来还是不成。
  不过，现在的寒铁仿佛和过去有些不同，不知道为什么，虽然外表上没有变化，但王风总能感觉到寒铁仿佛焕发出一种吃饱喝足的满足感，散发出一阵阵柔和的舒适。
  奋力把最后一丝火元素融入了寒铁，霍金斯有些累了。不过，修为上有所领悟还是让霍金斯很兴奋，见王风就在身边，赶紧把自己刚刚领悟的东西说了出来。
  “哈哈，原来是这样，原来是这样。”霍金斯显得有点激动了，“禁咒之所以会让人虚弱，是因为使用的人根本无法控制如此庞大的元素和能量，所以才会体力和魔力透支，从而虚弱不堪。如果本身的魔力修为达到很高的地步后，就可以不被禁咒把魔力吸干，当然不会虚弱了。只要魔力足够，发几次也是有可能的。”
  看着王风一副早就知道的表情，霍金斯接着大笑说道：“可是，最重要的是，禁咒根本就是一个需要极其高超的控制魔法元素的能力的咒语，不但要求你的体力和魔力足够，而且还要求魔法的控制力达到超凡入圣的级别才可以，所以，很多人，即便魔力足够，但却发挥不出禁咒的威力，有些甚至连使用都不行。”
  “少数几个勉强能使用的，可以发出，但是却无法控制爆发后的力量，所以禁咒一出，一向是方圆几里甚至几十里都会被魔力肆虐。就好像狂战士的狂化一样，根本无法进行控制。这样以来，根本不可能发挥禁咒真正的威力，只有能够轻松的控制禁咒爆发的力量，才是真正的禁咒啊。”
  王风适时的插了句嘴：“只有能够控制的力量，才是真正的力量。”
  霍金斯一听，马上接口道：“对，只有对自己的力量真正的控制，才能真正的能发挥自己全部实力。想想魔法师们真是悲哀啊，耗尽一生的研修，最后好一点的只能达到魔法师中的狂战士级别，差的连想当个狂法师的资格都没有，真是悲哀啊！”
  王风笑道：“也未必啊，现在眼前不就有一位狂法师以上的大法师吗！”
  “如果不是你说的话，我也不会领悟到这个道理。”大师适当的表示了一下，突然想起什么，问道：“你的那个寒铁融化了吗？”王风有些失望的冲着寒铁努了努嘴，霍金斯看到寒铁的样子，立刻也变的沉默了。
  霍金斯有些失望，这次机缘巧合之下，把周围几公里范围的火元素全部召集了过来，凝结成这么一个浓缩的元素球，竟然还奈何不了这块该死的铁块。
  王风这次确实是帮了自己的大忙，不但让自己找到了一个新的魔法修行道路，而且帮自己解决了几十年没有解决的问题，还碰巧的让自己进入一个玄妙的境界。本以为可以帮上他的，结果却对他还是没有丝毫帮助。
  在霍金斯的心中，和王风的短短的不到一天的相识和交谈，反复两人是已经认识了好多年的朋友，不能帮助朋友，霍金斯心里很不是滋味。所以，脸上露出了很过意不去的神情。
  王风当然明白他的神情是什么意思，不过已经失望这么多次，也不在乎多一次了，好言相劝了霍金斯几句，话题又转回了火山上。
  一说到火山，霍金斯的脑筋又活跃了起来。刚才王风提出的只是一个构思和方向，但要具体操作的话，还有很多实际的问题要面对。
  最困难的当然是如何让岩浆在可控制的范围内缓慢喷发？按照霍金斯的方法，只是把压制岩浆的力量稍微的放小点，就可以保证岩浆能够缓慢溢出。
  虽然这样确实可以让岩浆溢出，但是无法保证外圈的岩浆能缓慢的凝结同时又能保证里圈的还要能流出。不能流出的话，根本无法缓解岩浆的压力。而且，这种办法岩浆的凝结速度太慢，不太可能。
  王风想了片刻，有了些计较，说道：“有一个办法，也许能做到，但必须试试。”
  霍金斯大喜，立刻打算开始，被王风制止了。现在的他耗尽魔力，怎么也得休息半天才行。
  估计刚才的火元素被抽取的时候，岩石凝结的更厚了，所以，火山口那边什么动静也没有。霍金斯在休息冥想的时候，有王风护法，也没有什么事情发生，平安的过了一夜。
  两个人都养足了精神，这才来到原来的那个盆地边。被昨天老头一通折腾，早就不是原来的样子了。和那些泛着波纹的地面倒是差不多，只是地势略微有点低。想到昨天差点把封印岩浆的岩石融化，霍金斯还是一阵后怕。
  地面封印的岩石也有融化的迹象了，两人开始工作。
  王风的意见是让霍金斯压住岩浆提升到一个高度，然后王风利用自己的外发真气把其中的部分螺旋搅动，范围变大，然后用寒字决把外溢的部分凝结，然后周而复始。岩浆一直由老头压制着，反正对于现在的霍金斯来说，那已经不是什么问题了。
  理论上简单，但是实际操作却有很大的困难。所以两个人也不敢大意，由霍金斯老头小心的控制岩浆，反正现在他对火元素是收发由心，多出点力气也好。
  岩浆第一次高出地面，王风也出手了。
  真气先在身前形成一个小的螺旋，然后慢慢控制着投到了岩浆中。劲力加大，中心的液状的岩浆很快随着转了起来。
  老头也适当的放开了些控制，不过为防不测，在盆地的边缘还是加了一道火系的盾墙，以免岩浆突然的不受控制。
  效果很理想，在两个人的努力下，小盆地很快被填满了，王风又一次利用自身真气的寒字决，把外圈的岩浆迅速冷却。里圈沸腾的岩浆还在不停的旋转。
  看办法有效，两个人都很高兴。霍金斯马上开始又一次的放开了些，王风如法炮制，不久，原来的盆地变成了一个小山包。
  很快的，王风的真气快要消耗完了，外发的真气和魔法不同，全靠自身内力的修为。原来只要在身前布一个圈就好，现在却要控制到几丈甚至十几丈远的地方，还不像刀气那么发完就不管，所以，很是消耗真气。
  和老头招呼一声，王风开始打坐。霍金斯把岩浆一封，拿起白雪捕捉好的野味，用火元素开始烧烤。
  这次打坐时间花了半天时间，比以前明显的时间要短，不过，王风自己却感觉到比以前的状态要好。经过熔岩的锤炼，真气仿佛比以前精纯了不少。看来，越过那个高原现象后，委实是提高了不少。内伤早就痊愈，打坐后，王风感觉到了些饥饿。
  老实说，霍金斯老头用火元素从里到外一起烤熟的野味比用单纯用火焰烤熟的要好吃的多。吃了点东西，稍微休息了一下，两人又开始了工作。
  这次的时间比上次要长了些，因为范围的加大，每次处理的岩浆也多了很多，现在的山包，规模明显大了很多。
  这样两人累了就休息冥想打坐，休息好就开始释放岩浆，规律的生活持续了一个多月，原来的盆地现在已经变成一座巨大的锥形山。
  而且，这两天，霍金斯明显的感觉到，下面的压力已经大不如前了。不用很费劲，就可以轻松控制住。
  王风的修为也在这一个月突飞猛进，让霍金斯直叹，真是天才。
  开始只能支持一个时辰所有，却要打坐四五个时辰来恢复。随到后来，每次坚持的时间越来越长，而打坐恢复的时间也越来越短。到现在，基本上可以达到一次工作四个时辰，但是却只要三个时辰的打坐就可以恢复。
  真气也越发的凝练，由万年朱果的根茎拓宽的经脉被再次的加宽，原来的真气由翻滚不休的气体变成了恍若水银般的液体，汹涌澎湃。有时举手投足之力仿佛移山填海般，让霍金斯直叫他要小心控制。
  到后来，阻碍岩浆流动的岩石，沟渠什么的，只要王风看到，随手一道刀气，就可破开障碍，比老头用火焰融化要快捷的多了。
  如同造物主般的工程中，两个人都感觉到了获益良多。霍金斯眼前有了个魔法的新天地，王风也因为今后想做的事情勤加锻炼自己。而且本已经是宗师级的人物，每每互相交流的时候，总是能从对方那里学到更多的东西。
  虽然两个人一个是修习武学，一个是钻研魔法，但很多东西到了最后都是殊途同归，因此也有了很多的类似的经验。互相交流，互相学习，取长补短，双方都相见恨晚。
  后来，因为熔岩的压力已经越来越小，两个人索性在工作之余，互相的切磋了几次。王风教给了霍金斯一些强身健体的基本拳法，让他每天在冥想后打一趟，活血清淤，对身体大有好处。而霍金斯则是指点了一些如何防范火系魔法攻击的小窍门。
  不过以王风现在的功力，全力发动护身真气的话，几乎没有什么魔法能够影响的到他了。
  感觉时间花费了不少，两人后来加快了工作的进程，接下来的十天内，终于把大部分的熔岩都冷却了下来，留着的火山口已经不再喷出岩浆，而是喷出一些刺鼻的气体了。
  两人只能远远的看着这些气体慢慢释放，不敢靠过去。王风还好，可以支持的住，但霍金斯老头就不行了，为了照料他，王风也跟着他远远的避开那些有毒的气体。
  喷了两天，也没有什么可喷的东西了，两人才又爬上那个自己制造的山顶观察。果然如王风所料，缓慢释放出压力后，已经没有什么可喷的了。
  终于完成了，两人都有了一种如释重负的感觉。按照霍金斯几十年的经验看，这个火山基本上几年之内是不会有什么动静了。果然是一个治标治本的好方法。
  快一个多月的相处中，两人的称呼已经从大师王风变成了互相戏称老头小子，互相也熟悉了很多。
  “老头，这里我看差不多了，是不是换个地方，你给我讲讲你的凤凰法杖是怎么来的？”王风始终没有忘记炼刀的事情。
  霍金斯也辛苦多日，闻言后说道：“好吧，我们先回我的住处好好歇歇，法杖的事，路上给你讲。”
u悠书萌 ｕuＴxｔ.Ｃom 铨蚊子扳月读

江湖篇 第五十七章 条件（上） 字数:3365
  现在霍金斯没有了暂时需要操心的地方，心情很是放松。他也打算听王风的话好好教几个学生。毕竟自己现在的修为，即便是在魔法师公会也不可能找到下一步的答案。而且通过自己的体悟，终于明白了一些更加高深的魔法理论，也需要自己好好整理归纳一下。
  回去的路上异常轻松。王风因为护身真气的原因，倒是看不出什么变化，但霍金斯却被冒出的火山灰和其他的杂物弄的灰头土脸。因为在外面的日子太长，又没有王风那么好的体力自己背着帐篷和其他的用品，魔法袍也显得破破烂烂，乍一看的话，如同一个乞丐般的相貌。
  白雪也成了一头灰色的狼，看起来也是狼狈不堪。
  王风注意到了霍老头的状况，心里偷偷的笑了一会，然后建议先找个有水的地方把老头和白雪身上弄干净了再回去。
  老头也注意到了自己的邋遢，自嘲的笑了笑，指了一个方向，说道：“那边有一个温泉，我们过去看看。”
  从温泉里出来，两个人和一头狼都显得神采奕奕。不过，夸张的是，老头竟然穿了一身武士的衣裳，稍显的有些长，但勉强能穿。老头自己的衣服被水一泡，整个的烂了，不得已，先穿了王风一套衣服，免得路上没的穿。
  泡在温泉里的时候，老头开始给王风讲凤凰的事情。不过，讲之前，老头问了王风一个问题：“你想知道凤凰的事情，是因为那个铁块吗？”
  也没有什么好隐瞒的，王风点点头。
  霍金斯也没有追问，开始慢慢讲述自己那支凤凰法杖的由来。
  当年霍金斯刚刚经过禁咒法师的考核，火神帝国因为他的缘故在神圣帝国联盟中实力排名大为靠前。帝国的皇帝很是高兴，把皇宫中珍藏的凤凰法杖赠送给了他。
  这支凤凰法杖，是几百年前一头跑出了圣地的凤凰的遗骨。当时这头凤凰不知道什么原因，从它的栖息地跑了出来。所过之处，赤地千里，最后在火神帝国境内停留了下来。但由于它本身的火属性太过强烈，加上这里天然的火元素聚集地，使得周围生灵涂炭。
  想消灭凤凰的人前仆后继，但都接近不了它的周围，后来，来了一群龙，不知道它们用什么方法，凤凰被消灭了。因为火神帝国当时的损失最大，所以龙留下了一条凤凰的骨头。这支骨头被高手加工成法杖，并经过当时的几个火系大师的加持，使用这支法杖的人可以轻松的驾驭火元素。
  历史上使用过这支法杖的人无一不是火神帝国有数的魔法大师，每个人都达到了禁咒法师的级别。每个人都为帝国立下了汗马功劳。所有人在死之前都把这支法杖交还给了帝国，也成了火神帝国宫廷魔法师历代传承的镇国之宝。
  听了霍金斯的介绍，王风心中也明白了些，问道：“那头凤凰是被龙族消灭了，所以，凤凰的尸身还在龙族那里，是吗？”
  霍金斯点点头又摇摇头，说道：“是被龙族消灭的不假，不过，龙族有没有凤凰的尸身就不知道了。”
  见王风露出疑问的表情，霍金斯解释道：“传说中的凤凰都是浴火重生的，死后的凤凰都是在灰烬中重新开始它的生命，能不能留下尸身还很难说。”
  王风指着那支红通通的魔法杖问道：“那这个东西是怎么保留下来的？”
  抹了抹因为泡温泉而留下的汗珠，老头说道：“我也不清楚，不过好像是龙族的特有魔法，把这个保留了下来，其他的部分不知道是不是保留下来就不知道了。”
  “嗯”了一声，王风没有多说什么，心里暗暗合计：龙族，应该和龙骑兵有关系，可以找他们试试。
  两个人一头狼很惬意的在温泉里泡了半天，周围也没有别的人打扰，很是舒服。不过半天后，霍金斯自己出去了，说是水泡多了不好。可能是因为他是火属性的吧。
  在路过的一个市镇里，霍金斯买了一套魔法袍。当老板看着霍金斯那身打扮并且手拿魔法杖的时候，想笑又不敢笑的表情，让王风也忍俊不禁。
  火神帝国的塔尼城又出现在视野里，不知道什么原因，门口的防卫比上次送货物的时候严格了许多。
  王风这次随霍金斯回来，还有一个目的，就是要和安克鲁家族算帐，上次只是给了他们点小小的教训，这次，可要让他们好好的享受一番了。
  突然感觉到身边的王风身上冒出了丝丝令人恐怖的气息，霍金斯心里也不由的打了个突。王风的厉害他比谁都清楚，如果他想要在这里杀人的话，估计也没有几个人能抵挡。
  随即看到了王风脸上慢慢露出的微笑，霍金斯慢慢的放下了那颗悬着的心，但是，不知道为什么，总觉得王风哪里不对，那个微笑虽然能让人看着安心，可是，总有一个意识在隐隐约约的告诉他，王风这个微笑背后，还有着让人无法发现但是比刚才更加令人可怕的东西。
  自从那天顿悟了一些魔法的本质后，霍金斯不但魔法修为大涨，而且其他方面也有了不小的进境。神秘的第六感就是其一。
  生怕王风在这里突然发难，离皇城这么近，可是危险的很。不过，霍金斯这么大的年纪也不是白活的，立刻对王风说道：“小子，这里有什么不开心的记忆吗？说一说，我帮你解决。在塔尼城里，除了皇城，其他地方还没有我解决不了的问题。”
  倒不是霍金斯吹牛，以他在火神帝国的威望和权势，加上最近领悟的东西，见识过这个世界的高手的王风还真想不出在这里他还有什么解决不了的事情。不说前两项，就凭他这段时间以来表现出的强悍的魔力和破坏力，估计直接冲进皇城也不是什么问题。如果老头想要塔尼城消失，只要动个念头就可以了。
  达到了现在这个境界的霍金斯根本不像以前那样，发出魔法还要念咒语，只要心中有了这个念头，自然而然就会发出自己想要的魔法。以前根本无法想象的魔法竟如同信手拈来一般，百试不爽。老头百思不得其解，于是王风交流这个问题。
  对这点，王风还是有经验的。就如同现在的王风般，以前上战场的时候，只知道靠着蛮力和敌人对砍，可是学习了技巧的招式以后，武学立刻发展到一个新的境界，等到了后来，根本不需要用什么规定的招式，信手拈来都是妙着，到了这时，王风突然发现，根本不需要想什么招式，还是什么技巧，只要自己想要，不管是什么样的姿势，随手一击，竟然都包含了自然的技巧，仿佛在经历辉煌之后，又回到了平凡，回到了追求速度和力量的开始。也许这就是人们所说的返璞归真。
  经过这次的磨练，王风发现自己又上了个台阶，一个人的力量再强，也强不过自然的力量，也许，接下来的道路应该追求以前听说过的所谓天人合一了。原以为那根本是个笑话，但现在，王风已经不那么认为了。举手投足间，王风都在不惊意的锤炼自己，和身边的环境融为一体，如何发动有效的攻击。
  那些龙骑兵可能还在最开始的阶段，一味的追求力量，也许，等他们学会了很多招式，慢慢的提高到一定的地步，领悟了这些道理，才有可能能达到王风当初的境界。
  老头现在的情形和这个类似，开始，什么也不管，只管学习够多的魔法咒语，后来，慢慢的力量提升，最后到老头现在的境界，就如同回归自然一般，只要发出的就是自己想要的效果，也不需要什么咒语，也不追求什么魔法的形式，火球也行，火棒又未尝不可，只要意到即可功成。这时才真正的进入了魔法的殿堂。
  不过，即便是如此，霍金斯还是火神帝国的人。以前连续百年的战乱和现在几十年的和平共处让老头很珍惜现在的生活，所以，对于可能威胁到帝国的东西总会有一丝防备。
  知道王风的厉害，而且也知道以他现在的能力，不可能在毫无损失之下克制住王风。王风现在是他的朋友和知己，自己有很多魔法上的见解，很多魔法师不能理解，反倒是不懂魔法的王风和他有共同语言，他也很珍惜和王风之间的情谊。
  现在王风在塔尼城门口这么不正常，让霍金斯很是担忧，不过作为朋友，他不希望王风在他的地盘受到什么委屈，立刻把仗义的话说了出来。
  王风淡淡的笑了笑，只是说道：“没什么事情，不过和城里某些人有些小过节，我可以自己解决。”
  “小过节，是城里的什么人？我让他们今天晚上就全部消失。”对于居住在塔尼城的某些人，除了皇家和一些重臣，其他的老头根本看不过眼，都是些有钱有势的混蛋。如果是这些人，不用王风动手，霍金斯决定自己帮王风解决。
  王风明白拉老头的心意，说道：“老头，这点小事不用你动手，我自己解决就好了。”
  说着，又看了城门一眼，说道：“走吧，快晚上了，我可不想在城外过夜，这么多天了，得到你家好好舒服舒服。”
Ｕ优書擝 uuＴＸＴ．ｃＯＭ 荃蚊吇坂阅镀

江湖篇 第五十七章 条件（下） 字数:5722
  城门口的守卫虽然不认识霍金斯，但是对所有的魔法师都是很尊重的。尤其是后面还跟着一个武士的时候。
  跟着武士本来也不是什么大不了的事情，但是这个武士的后面还有一头白色的狼紧随着，那就不同了。
  上个月沸沸扬扬的安克鲁家族的事情虽然城卫军并不知道所有的内情，但是，有知道些内幕消息的人都清楚，那个院子里有两百多人是被一个画狼头的人所伤的。塔尼城里现在最风行的就是一些贵族的公子哥们疯狂的通过各种办法找头狼做宠物。
  这个武士虽然有点奇怪，长的是黑头发，黄皮肤，但是和一头白色的狼在一起，而且狼和人的默契程度根本不是那些新找的狼宠物的公子哥们可以相比的。说明他根本原来就有狼宠。那么这个人就不是他们能随便得罪的人了。
  恭恭敬敬的询问霍金斯的身份，霍金斯也不说话，大大喇喇的把一块牌子递给了卫兵。王风看的清楚，这块牌子不知道是什么材料制成，应该很轻，但是，在霍金斯那么变态的火元素欢庆中毫发无损，肯定也不是什么寻常物事。
  接到牌子的卫兵只看了一眼，心里就紧张的哆嗦了一下。仔细的看了两遍，确认无误，赶忙双手交还，大礼拜了下去。
  霍金斯很受用的哼了一声，卫兵的表情跟赶上了什么喜事一般，开口问道：“您老还有什么吩咐？”
  周围看了看，霍金斯说道：“借你们两匹马用用，我和我的朋友急着回家，到时候到我的府邸来领赏。”也不管卫兵是否答应，径直向那边的马匹走去。
  早有乖巧的人把马备好了，看那个卫兵那样的表现，加上老头魔法师的装束，他的身份也猜的八九不离十了。老头和王风都不是客气人，翻身上马，老头前面带路，直奔他的家去了。
  刚才的卫兵这才招呼了一个伙伴，交待几句，自己飞也似的，骑了匹马向皇宫方向而去。
  老头的地方上次王风找他的时候来过一次，但没有进来过。现在进来才发现，老头的府邸真是太壮观了。
  高高的大厅，周围整齐的排列着镶嵌着各种珠宝的银质的柱子，拱形的顶部夸张的画着一些精美的壁画。周围都是各种豪华的布料装饰着窗帘。大厅正对门的方向画着一副巨大的主人画像。挨着柱子，每个柱子边上都站立着一个仆从迎接他们的主人。
  看霍金斯他们进来，所有的仆人都是一个鞠躬，起刷刷的说道：“欢迎主人回家。”
  霍金斯含笑和大家打了个招呼，吩咐把客人带到房间休息一下，然后准备召开晚宴。
  晚饭非常丰富，从镶着金边的超大浴盆中泡好了澡换好衣服的王风出来后被仆从带到了餐厅。
  巨大的餐厅里有一张夸张的餐桌，可以同时提供二十人就餐。但现在巨大的餐桌上只摆了几个看起来像是银质的烛台，上面点着几支巨大的蜡烛，下面铺着雪白的桌布。旁边只准备了两张椅子。老头已经在其中一张上坐好了，正等着他的到来。
  领路的仆从把王风领到了另一张椅子边，伸手帮他把椅子拉了出来，等他坐好后，站到了他的后面。然后，几个侍女把饭菜端了上来。
  后面的仆从把银质的盘盖拿走，露出了里面的主菜，是道精美的烤肉。老头拿起刀叉，示意王风开始。
  王风来到这个世界，还从来没有如此正式的吃过这边的饭菜，看了看餐具，自己熟悉的只有叉子，和那些佣兵武士和精灵们吃饭的时候用过，其他的不知道如何用。
  抬头看了眼老头，自顾的用刀叉切着烤肉，没有看这边，身后的仆从好像知道他的窘状，在偷偷的发笑。王风心里一乐，握着叉子的手指动了几下，然后在仆从惊异的目光中，用叉子叉了一块吃了下去。
  身后的仆从看王风吃饭看的眼睛都直了。这个人看刚进来的表现，明显的是个土包子，估计连刀叉都不会用，正想看他出丑，可是却惊异的发现，拿进来的烤肉似乎已经被厨师用快刀均匀的分切好了，每次只要王风动手，就可以叉起一小块肉来。而且每次的肉大小均匀，里面还冒着热气。
  心里明白，自己主人的这位客人一定是个了不起的人物，心里的轻视统统的抛了出去，恭恭敬敬的给王风加了杯极品的佐餐酒，伺候在身后。
  饭后，两人坐在一起享受甜点，霍金斯才和王风说，这些府邸用具以及仆从都是皇帝陛下亲自赏赐的，不过，老头自己长年在外，倒是很少有机会享受，所以每次回来都把家里的生活安排的的尽量精美和舒适。
  闲聊了一会，天色已晚，霍金斯和王风各自回房休息。不过，王风还是坚持打坐，没有睡觉。
  早上吃过早饭，霍金斯告了个罪，独自出去了，说是要对皇帝陛下进行一下汇报，让王风自己活动，并安排了一个脑筋灵活的仆从服侍他。
  从进来的那会起，王风就注意到，那些仆从都有意无意的把眼光放在白雪的身上，不知道什么原因。这会正好没有什么事情，既然有个人，那就问问清楚。
  没有直接问他们为什么看白雪，只是问了问最近塔尼城有没有什么事情。
  仆从倒是消息灵通，把最近发生的一些事情说了出来。说到安克鲁家族的时候，这个仆从的眼光不由自主的又到了白雪的身上。
  牵涉到自己的仇敌，王风当然要问仔细，让仆从把安克鲁家族的事情好好的说一说。
  这仆从平日里也是机灵，见主人的贵宾如此的关心这件事情，立刻一五一十把知道的、听说的、猜测的一股脑的全说了起来。
  听说安克鲁家族已经被火神帝国的皇帝下令铲除，王风很是惊奇，这里的皇帝怎么会把自己国家的重要家族给消灭了呢？问清了原因，才知道是自己无心插柳造成的。
  既然他们已经没有什么可报复的了，那么自己应该想想怎么样把刀铸起来了。
  要在这个大陆上建立江湖的规矩，慈悲的手段是远远不够的，只能通过铁血的手腕来一步步走下去。没有刀，是什么事情也办不成的。
  在王风的内心里，并不想做一个背信弃义的人，所以，即使在这个大陆上，王风也没有放弃自己的承诺。江湖人，就应该一言九鼎。
  花了多半天功夫，才参观完了霍金斯的豪宅，把每个地方都看了一遍，感觉老头的家简直就是用金币堆出来一般。心里对老头也越来越佩服，能在这样的条件下，还坚持每年到那些荒野无人的地区去监视治理火山，不是什么人都能办得到的，大师就是大师，只有如此超然的心胸，才会有他那样超然的成就。
  老头回来的时候，王风已经坐在那里等着他了。看老头眉飞色舞的样子，知道又有什么事情发生了。
  一把坐到王风对面，把仆从们早就准备好的小点心扔了几个在嘴里，吃了几口，才开口说道：“你知道我们的皇帝陛下怎么说吗？”
  王风笑道：“我又不知道你们谈什么，怎么会知道皇帝说什么呢？”
  老头嘿嘿笑道：“我刚把你和我说的烈火教和皇帝陛下提了提，没想到皇帝陛下全力赞成，当场就下令，让城外的驻军把原来魔法师的营地腾了出来，派人把塔尼城在册的初级魔法师全部征召，给我做弟子，还拨了一大笔经费。嘿嘿，他还说，我早就应该这么做了，早就应该把自己的拿手的东西教给一些人了，而不是遵照魔法师公会的规定把自己的研究先交给他们。”
  仿佛对皇帝陛下支持他如此做异常的高兴，老头继续说道：“为了不让魔法师公会的人有借口，皇帝陛下还下令说这次是搞一次大规模的魔法演习，让这些魔法师去观摩，嘿嘿，到时候，就由我来调教他们了。”
  王风心里也是一喜，看来神圣帝国和魔法师公会也不是铁板一块啊。
  烈火教既然由火神帝国的皇帝支持，那么就不会在短期内消亡，慢慢培养这些人和魔法师公会的对立情绪，以后会是一股很好的助力。不知道其他的帝国的情况，是否也可以成立类似的教派。
  正在出神，老头悄悄摒退了左右，悄悄问王风道：“安可鲁家族的事情是你做的吧？”
  估计老头今天和皇帝聊天的时候已经聊过了这件事情，不然老头不会知道安可鲁家族的事情的。不过既然老头这么神秘又悄悄的问起，估计是还没有和皇帝陛下说起自己的事情。
  反问老头一句：“你为什么认为是我做的？”
  老头很神秘的一笑，说道：“承认了？很简单啊，我问过了那些人的情况，大部分都是高手，可是每个人都被人打断了四肢，不能说话，虽然不知道你是怎么做的，但是那些人里面有些人我是知道的。”
  “他们里面，有不少的好手，而且我还认识其中的几个魔法师，他们都曾经和我切磋过，以他们的能力，加上武士的保护，被人打断手脚，简直就是不可能的事情。除非那些武士根本就拦不住。而那段时间你应该还在塔尼城附近，加上那个狼头，除了你，还会有谁？”
  王风淡淡的说了句：“他们想要杀我，我才动手的，总不能让他们随便伤人，没有任何的后果吧。”
  老头说道：“嘿嘿，原因我不管，不过你在我们的帝都随便的动手伤人，而且还把整个家族的好手都给废了，说起来，真是不给我面子啊！”
  “老头你是什么人，会因为那么几个垃圾而觉得丢面子，有什么话就说吧！”王风一口喝破了他的企图。
  正在嘻笑的老头正经了起来，说道：“我们是朋友，所以我并不希望我们将来在战场上会面，你明白我的意思吗？”
  王风点点头，问道：“你们要和天龙帝国进行战争吗？”
  摇了摇头，老头说道：“近期内不会，不过神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟总会有这么一天的。你既然是天龙帝国的人，如果你参加战争的话，到时候我怕神圣帝国联盟会损失惨重。”
  笑了笑，对老头说道：“你也太看的起我了吧，我倒是觉得，你如果参加的话，那才是反神圣帝国联盟的噩梦呢！”
  轻轻摇了摇头，老头说道：“我们这些宫廷法师是不会轻易的加入战争的，如果真的到了我要参战的那一天，估计是火神帝国已经快要灭亡了，才会用我们这些老头子。”看了王风一眼，说道：“我们这些人按照规矩不会轻易的出手，你却不一样，你不在我们所有帝国的在册高手之内，所以，你如果参加的话，你支持的那边，很可能就会取得关键的胜利，到时候，说不准我们就得战场上见了。”
  王风这些天和老头已经是言笑不忌了，半开玩笑半认真的说道：“那我不少了好大的荣华富贵，你怎么赔我？”
  “你想要我怎么样赔你？”老头的样子看起来不像是开玩笑。
  王风想了想，自己肯定不会参加军队，那么老头这个担忧就基本上不存在了。不过老头既然自己把竹杠送上门来，不狠狠敲一敲可对不起自己。
  “我有几个条件，如果你答应的话，我就答应你，不参加反神圣联盟的军队。”王风说道。
  老头想都没想，问道：“什么条件，说出来听听，不过不要太过分啊。”
  “第一，老头你的烈火教不能按照以前的那套方式，必须遵守江湖规矩。”这是王风的第一个条件。
  “江湖规矩？”老头很纳闷，反问道：“什么是江湖规矩？江湖是什么？”
  看来老头原来想的烈火教还是一个纯粹的魔法培训班了，王风兴致勃勃的把自己记忆中的江湖给老头讲了一遍。
  听到那些人行侠仗义，快意恩仇，又听到江湖上三教九流，无所不包，江湖中人的豪迈大方，老头忍不住也心情激荡，手舞足蹈。
  后来听到王风讲述的江湖规矩，老头更是觉得舒坦，既然所有的江湖人都喜欢在江湖上解决自己的纷争，而且官府中人也会有意无意的放纵或者利用江湖中人，老头的第一反应，这个江湖真是太有意思了。
  既然江湖人是混迹在江湖中的，那么也可以随时帮助那些需要帮助的人，这比以前做任何事情都要靠佣兵和雇主的关系来的更有人情味。对于老头这样本来就在为自己的国民默默付出的人，真是句句都说到了心坎里。
  所以，等王风说完后，老头毫不犹豫的说道：“这条没有问题，烈火教我会把它教育成一个江湖人的教会的，嘿嘿，小子，到时候我们的弟子闯荡江湖的时候，你可不许为难他们。”
  王风接着说道：“好，那我们击掌为誓。”这是标准的江湖方法，老头很是兴奋，兴高采烈的和王风击掌。
  “第二条，老头你要用你的关系，影响一下你们的皇帝陛下，允许江湖的活动，不然的话，他老人家一不高兴，把你们全部宣布为叛逆，那你们还不是得不偿失。”王风接着提出了第二条。
  老头想想，说道：“这个容易，我把江湖说成朝廷的后备力量，这样训练出来的人，比那些佣兵们要可靠的多，他一定会很开心的同意，到时候估计还会给我们一些其他的好处。”
  “还有，其他的神圣帝国，我还可以利用一些老朋友，一起干这件事情。”老头现在对江湖很是热衷，“那些老朋友也不能让他们闲着，给他们找个好玩的东西，既然有了烈火教，那么多个流水教，厚土教什么的应该不是问题吧，嘿嘿！”
  想不到老头对江湖这么感兴趣，难道是自己把江湖给他描述的太理想化了？不过既然老头有这么好的人脉，不好好利用一下多么可惜。而且老头自己提出来的，那也不关自己的事情了。
  看老头还在幻想，王风提出了自己的第三个要求：“第三！”
  老头从幻想中回过神来，惊讶的说道：“还有第三，没关系，我老人家是什么人，就当是给你这小子的一点好处吧。”
  王风笑道：“第三，老头你要欠我一个人情。”
  老头一愣，问道：“就这么简单？”
  点点头，王风说道：“就这么简单。”
  过来重重的拍了王风肩膀，老头说道：“好，这么简单的要求我老人家一定满足。等我们烈火教成立以后，我也铸造一个信物，到时候给你，拿着这个东西，能做到的要求烈火教一定不会推辞。”
  也来这一套，老头看来对江湖太热衷了吧！王风说道：“我可不要什么牌子什么的，我也不要和烈火教有什么争端，我要老头你欠我一个人情。你个人欠我一个人情。”
  老头看了他会，说道：“好的，没问题，我欠你一个人情。还有什么条件吗？”
  王风想了想，开口说道：“既然老头你这么这么慷慨大方，那我就好好想想。”过了会，看着老头的眼神，王风说道：“算了，暂时想不出来，就先这样吧！”
  老头一愣，没有了？这么简单，有两个是让自己得到好处的，一个只是一个人情，这么简单。连老头都觉得不拿出点东西实在不好意思了。
  所以老头想想，说道：“那我额外送你一点东西吧。”
  王风抬眼看了看他，等着他开口。
  老头很正经的说道：“你背上的疾风雷电，就算我代表火神帝国，送给你好了。”
滺U书萌 uuTXT。ｃｏm 铨汶自版越镀

江湖篇 第五十八章 密约（上） 字数:3432
  突然听到老头说出疾风雷电的名称，王风吃了一惊，继而恍然大悟。
  老头是什么人，久在皇宫中出入，各种相关的典籍估计已经能背下来了，更何况疾风这么特殊的眼色，老头怎么会见到疾风背在自己背上而认不出来呢。
  笑笑，对老头说：“老头，虽然你有心送我东西，我很感谢，不过你也不用拿我自己到手的东西来敷衍我吧！”
  老头嘿嘿奸笑两声，说道：“你真的以为这个东西你拿在手里就归你了吗？神器啊，那么简单就能为你所用的话，那也不用叫神器了。”
  “哦！”明显老头话里有话，王风开口问道：“怎么，这个东西还有别的秘密不成？”
  霍金斯看了他几眼，让他把疾风拿下来，伸手抚摸了一下弓背，问道：“你难道就不觉得奇怪吗？这么重要的神器，哪个国家会不动心，但为什么没有国家悬赏，而只有私人在冒险者公会挂任务呢？而且这件神器丢失了这么久，找回来这么长的时间，怎么会没有国家的力量对此感兴趣呢？而且，冒险者公会明显是被天龙帝国操纵的，天龙帝国也一声不吭的就让神器物归原主了，你就从来没有怀疑过吗？”
  王风赫然说道：“老头，我还真没有注意过这些，你老既然知道，那就给我好好的说说，让我也开开眼界。”
  霍金斯很得意的看了王风几眼，才说道：“小子，听好了，这神器原本是一套的，原来丢失的只是弩臂一部分，由于神器上封印的原因，被偷去的那部分根本不可能被使用。只有神器合一，才能被正常的使用。”
  王风摇摇头，说道：“这个我已经知道了，你就不用说了。”
  老头嘿嘿一笑，接着说道：“那你知道不知道，这样的成套的神器，在火神帝国的皇宫中至少还有四套？”
  这个消息太令人震惊了，王风也不由的张大了嘴巴。四套，神器大拍卖吗？
  见王风诧异的眼神，老头很是满足，笑道：“疾风雷电，不过是其中的一套而已，其他的四套，分别叫做暴风骤雨、狂风烈火、飓风落石、旋风寒冰。加上你手里的疾风雷电，合称五神弩。一百多年前，疾风雷电被人带出去执行任务，结果持弩的人被杀，两神器也被盗。帝国一直没有神器的下落。”
  “那冒险者公会贴出疾风的悬赏，为什么火神帝国没有追查盗窃者的下落？”王风反问道。
  “怎么会没有，不过一直以来，都没有盗窃者的下落。”老头说道，“安克鲁家族就是当时带着疾风雷电出去执行任务的人的家族，百十年来他们一直试图找到被盗神器的下落。委托了冒险者公会，但很显然，在遇上你们之前的一百多年里，根本没有任何的线索。”
  “不过，因为神器共有五套之多，所以帝国根本也没有把这个放在心上，只是以后执行任务的人小心了很多，外界流传的神器也就只传出了疾风雷电的名字，其他的大部分根本就不知道。其实，除了每个射出的箭矢上附带的魔法不同，其他的几件以风命名的弩都有相同的威力。”老头把神器的东西介绍了一遍。
  知道了这些可能天下无人知道的秘辛，王风对老头也很感谢，毕竟老头这样对自己推心置腹，是把自己当作真正的朋友了。
  想了想，王风问道：“那你们的皇帝陛下是不是已经知道了疾风雷电在我的手里？”
  霍金斯听到这话，点点头，说道：“你以为安克鲁家族是因为什么原因被灭族的？真的是因为窝藏了几个在册的高手吗？塔尼城里的哪个贵族没有收纳过几个，真的值得对此大动干戈吗？他们被灭族的真正原因，是因为他们的忠诚出了问题。”
  王风挑起了眉毛，重复老头的话语：“忠诚？”
  “当然，火神帝国的皇帝陛下允许当时被杀的安克鲁家族的后裔们寻找丢失的神器，并明里暗里给了他们很多的帮助，但是，后来的安克鲁家族已经不是原来忠于皇帝陛下，忠于帝国的家族了。他们已经忘记了自己的职责，秘密的组织了强大的情报系统，在得到神器后，并没有直接把神器交还给国家，甚至连报告都没有，而是利用神器进行其他的活动。”老头说到这里，很是可惜，接着说道：“所以，一怒之下，皇帝陛下下达了灭族的命令。在灭族之前，他们问出了疾风雷电是被你夺去的。”
  笑了笑，王风说道：“他们的家族灭族不止是这个原因吧？应该还有其他的东西。”
  老头哦了一声，问道：“你知道些什么？”
  王风笑道：“安克鲁家族之所以被灭族，是因为他们已经没有了利用的价值。包括族长在内，塔尼城所有他们家族的人都已经成了废人，已经没有了利用的可能，那么既然如此，他们庞大的家族产业与其给一群废人浪费，不如归入国家，我想，这才是他们灭族的真正原因吧！”
  霍金斯想了想，吃了几块点心，然后说道：“你这么说，也有道理，也许是这个原因呢！不过王风，我们的皇帝陛下知道了疾风雷电在你手里，你难道一点都不着急害怕吗？”
  “害怕？”王风笑道：“我为什么要害怕，疾风雷电是我在面对面的厮杀中抢过来的，是我的战利品，按照你们的规矩，即使想要，也得付出相应的赎金或者其他的代价。这样我为什么要害怕啊？”
  老头呵呵笑了两声，说道：“你就不怕陛下命令从你手里抢回来吗？”
  王风看着老头的面孔，说道：“你们帝国丢了东西一百多年都没有说什么，会为我破坏这个先例吗？而且有你老头在，有什么事情还不先帮我解决，我有什么好怕的。”
  轻轻的给老头戴了一顶高帽，老头心里也很是受用。王风接着说道：“还有，如果真的想抢的话，你们能承担起失败的后果吗？”后面的这句，透露出了王风强大的自信，还有赤裸裸的威胁。王风已经不再是以前那个韬光养晦的王风了。
  老头明白他说的是实情，只是摇头叹气，感慨现在年轻人对老年人不够尊重。
  被王风堵回去后，叹息半天，老头又笑呵呵的对着王风说道：“我回来的事情已经有人禀告了皇帝陛下，他已经知道我带你一起回来的。而且你现在还是城卫军的嫌疑对象，陛下已经对你做了些调查。”
  “本来知道神器就在你身上，陛下想要马上取回的，但陛下还是给我留了几分面子，没有那么做。”说着，还露出了一副你得承我的情的表情，被王风一眼瞪了回去。
  老头不甘心的反瞪他一眼，说道：“不过你可真够阴险的，竟然伪装成一个一级的佣兵，如果不是我知道你的实力，所有人都会被你骗过。”
  王风无奈道：“我本来就是一级的佣兵，有什么可骗的。”
  “不过你的级别也说明了大陆上公会制度的缺陷，真正有实力的人谁会去为了这个所谓的级别而打拼啊，为此我们肯定已经损失了大批的优秀人才。”老头把问题延伸了。
  “皇帝陛下也觉得这些制度有些不合理，所以才会全力支持我搞烈火教。我想他和我想到的问题是一样的。我把疾风在佣兵界和武士里的影响给陛下简单的说了一下，陛下也认为，正好可以利用疾风雷电来刺探一下武士公会和魔法师公会的反应，所以让你捡了便宜，好东西就给你了。”
  听到这里，王风苦笑道：“这叫捡便宜啊，我每天不得被那些寻宝的佣兵武士和魔法师们纠缠死啊！你们做的好算盘，反正手里还有镇压的力量，让我替你们在江湖里冒险，不但侧面限制了我的行动，而且还卖个老大人情给我，顺路还趁机清除不可靠的分子，同时还发大财，只有我一个人要面对危险，是不是有点太过分了？你们这些当权的皇帝和贵族，是不是都是吸血鬼出身啊，能利用的东西决不会放手？”
  老头奸笑了几声，说道：“这个也是我向皇帝陛下建议的，反正陛下卖我的老脸，让我全权作主，我就转送给你，从此以后，这个疾风雷电就名正言顺的是你的东西了。”
  王风反驳道：“用我手里的东西换我的人情，哪里有那么容易的事情，你的算盘想都别想。”
  霍老头笑道：“我给你能够真正驾驭神器的方法，你觉得这个够不够？”
  “真正的驾驭神器？”王风反问。
  “是的，即使是安克鲁家族的人，也不知道神器真正的秘密，也不能发挥神器真正的威力。在他们手上发挥的威力，最多只有一半。”老头很笃定的说。
  王风讶然道：“只发挥出一半威力，就有那么厉害，看来神器真是不可小瞧啊！”
  老头愤然打趣道：“威力就算再大不也没把你收拾掉吗，还好意思说威力大，不过，小子，你还真是不错，我还头一次听说有人能从两大神器的夹击中活下来。”
  “虽然你们有些居心不良，但我还是决定勉为其难收下，把你的方法说出来吧，看看是不是真的。”
  老头忽的问道：“你知道了方法，打算怎么利用神器？”
  王风狡秸的笑道：“如果我决定把它卖掉，你们会不会很失望？”
UU書萌 uUTXT.CＯm 荃汶自板越读

江湖篇 第五十八章 密约（下） 字数:5595
  听到王风如此说，老头反而裂开嘴笑了。笑了好一会，才开口说道：“你脑子有没有毛病啊，那可是神器啊，两件一套的神器啊，你居然拿去卖掉，你到底知道不知道神器代表什么啊？”
  王风也无赖到底，说道：“当然，当然知道啊，神器就是代表大量的金币，而两件一套的神器就代表超过大量金币两倍的金币。”
  霍金斯被他的话堵的毫无办法，只好悻悻的说道：“你真的不想自己拥有那些神器吗？那可以让你不用如何费力就可以成为一个绝顶高手啊！”
  “少来这套，老头，你又不是不知道这些东西的麻烦，否则那么容易给我！”王风毫不留情。
  看了王风好一会，老头才说道：“小子，你是个聪明人。”
  不理会老头的感慨，王风说道：“把你的话全说出来吧，不要总是留一半。”
  老头收起了玩笑的口吻，少有的正经语气说道：“小子，你的表现很不错，有人想要和你谈些事情。”
  见老头如此的严肃，王风很好奇，问道：“是什么人？”
  “是我国的皇帝陛下的特使，真正能够代表皇帝陛下的人。”老头说起来的时候很尊重。
  在霍金斯豪华的书房中，王风见到了所谓的特使。五十多岁的年纪，除了头发有些花白意外，岁月似乎并没有给特使留下些什么痕迹。双眼炯炯有神，仿佛能看透一切的样子。长期的养尊处优培养了总是他身为上位的威严。
  特使只穿了件普通的长袍，可能是由于秘密出行的原因，还有一个宽大的斗篷挂在身边的椅子背上。见到老头和王风进来，他从椅子上站了起来。
  先给霍金斯行了一个贵族的礼节，问候了尊贵的大魔导师，然后才面对王风。
  既然是皇帝陛下的密使，王风也表现出了应有的尊敬，微微的鞠躬，学着这里普通的贵族礼仪行了个礼。特使也很绅士的回礼。
  周围的仆人们早就被老头打发走了，老头还随手布置了几个隔音的结界。不过，看过老头几次出手的王风，总觉得其中有几个是防护的结界。
  三个人围着一个桌子坐下，桌上有三个精制的酒杯，还有一瓶刚打开的酒。霍金斯给每个人都倒了一杯。特使先打开了话匣子。
  “你好，王风，听大师说，你是个很有趣的人。”
  王风也礼貌的回答道：“你好，只是有些东西看的开，谈不上有趣。不知道特使先生这次见我这个名不见经传的小人物有什么指教？”
  显然来人对王风已经做过调查，对王风熟悉的很。特使轻轻的笑笑，说道：“名不见经传，不见得吧，至少狼军能找回神器疾风就已经是名满天下了。而且你的那些佣兵们个个都是好手，虽然都没有在武士公会中注册，但是见过的人都赞不绝口啊！”
  王风笑道：“您有什么话还是开门见山的说吧，虽然狼军的那些小伙子不错，但也没到见到的人都会夸的地步，他们平时的表现可不是怎么好的。”
  特使有些轻微的尴尬，霍金斯接过话头说道：“特使先生还是实话实说吧，王风不是虚伪的人，不用那些虚伪的客套。”说着还冲着特使点了几下头。
  拿起桌上的酒杯轻轻抿了一口，特使重新抬起头来，开口说道：“既然如此，那我也不多废话了，王风先生，有个问题想问问你。”
  王风示意了一个请的动作，静静的听他要说些什么。
  “我们听说过一些传闻，狼军里面有狂战士，是这样的吗？”特使问道。
  点点头，这些并不是什么秘密，若汉跟在自己身边时间也不短了，有心人早就发现若汉的身份了。
  特使又问道：“不仅仅如此，我们还听说，你掌握了狂战士狂化的秘密，是这样的吗？”
  除了狼军里的人，旁人是不会知道这些的，虽然在多普和奥特面前，若汉也狂化过，但长久以来的习惯会让他们以为这是偶然的现象。而且他们的手眼也不会能到帝国的皇帝陛下这一级吧。
  很诧异的，王风问道：“您是从哪里听说这个传闻的？”对于年纪比自己大很多的特使，王风一直保持着您的尊称，这让特使也很受用。
  很直爽的，特使说道：“实不相瞒，我们是从安克鲁家族的人身上听说的。而且他们已经把这个消息传给了其他的帝国。我们知道，他们家族得到疾风后最开始对付的就是你，可是却没有成功，这样散播消息也不一定真实。不过，既然你现在还在这里，我们想向你求证一下。”
  脑中闪过了无数的念头，第一反应就是安克鲁家族安排的招数真是毒辣，这样一来，所有的帝国都会明里暗里来找王风的麻烦。虽然他们整个家族已经被灭族，但是他们留下的这招还真能让王风出身冷汗。
  对面的特使问完问题后就眼巴巴的看着王风，不知道他怎么回答，一直在观察他的反应。
  念头转的快，王风没有直接回答，反问道：“我的敌人说我的话你们也信？”
  特使看他毫无表情，很直接的回答道：“这个问题对我们来说很重要，如果不是，我们只是问了个问题，不会有什么损失，如果是，我想我们可以进一步的合作。”
  反正这些消息也传出去了，与可能想到的以后的那些威逼利诱相比，这样开诚布公的提出来反而更加适合王风的胃口。
  笑了笑，王风说道：“实际上，我并没有掌握狂战士狂化的秘密。”
  看着对方脸上露出的明显失望的表情，王风接着说道：“但是我知道怎么让他们控制狂化。狂战士是天生的战士，不过他们无法控制狂化后的力量，而且无法在狂化后保持清醒的意识，我只是让他们做到能在狂化后还能清醒的控制自己而已。”
  特使仿佛从地狱又回到了天堂，表情的变化很明显，连霍金斯都忍不住想笑，但是碍于特使的身份，又不敢笑出声来，表情很是尴尬。
  看着王风，特使的声音都有些发颤了，问道：“你真的可以做到？”
  见他这么认真，王风笑笑，轻轻的点了点头。
  特使也知道自己刚才的追问有些失态，轻声的告了个罪，说道：“这个消息太震撼，很难压抑住心动，你知道的，如果狂战士能组成一支军队的话，会是多么可怕的力量。刚刚见笑了。”
  王风道：“不敢，不敢。”端起酒杯，敬了两人一杯。
  放下酒杯，特使也不废话，直入主题，说道：“如果我们要你教授控制狂战士狂化的方法，需要什么样的条件？”
  “你们可以给出什么样的条件？”王风反问。
  特使很干脆，直接说道：“包括神器在内的钱物，高至亲王的爵位，以及你可以提出的我们可以满足的任何条件。”
  “只是一个可以控制狂化的方法，值得这样吗？”王风有些不解。
  “值得的。”这回是霍金斯老头在说话，“火神帝国因为盛产火系魔法师，所以在武士的培养上面远远落后于其他的国家。武力在所有的帝国排名中是最后一个，只是帝国的神器众多，可以维持一个震慑的作用。而且帝国内的狂战士数量上是所有帝国中最多的，因为会随时狂化的缘故，他们只能远离普通人的生活圈，平时的生活很艰苦。如果能够控制狂化的话，不但帝国会得到一批强力的武力，而且狂战士一族的生活会好很多。”老头适时的表现出了他悲天悯人的性格。
  对这个理由，王风并没有什么特别的感觉，除了觉得霍金斯大师是个值得尊敬的长者之外，对于火神帝国人的生死王风看的不是很重。也许在战场上，生生死死的场景看的太多了，已经麻木了。
  见王风没有特别的表示，特使开口道：“也许这些你不觉得什么，但是对火神帝国来说，可是生死存亡的大事，不管用什么办法，付出什么样的代价，我们都要得到这个方法，希望你能考虑。”
  淡淡一笑，王风问道：“如果别的帝国也向我提出这个要求，我该怎么办？”
  毫无回转余地的，特使说道：“你必须保证，不能把这个方法透露出去，尤其是反神圣联盟。”
  “那就是说，其他的神圣帝国要求的话，我是可以提供？”王风笑问。
  特使忽然一笑，说道：“也许我们可以放宽一些，对于我们的盟国，可以来我们这里学习这些方法。”
  对于这样的要求，王风根本不屑一顾，反问道：“你这么相信我的保证？”
  特使一滞，说不出话来，王风看着他，说道：“为了保证这个控制方法不至于外流，在我传授以后，我应该无限期的呆在火神帝国，永远不出去才对，是吗？”
  不等特使说话，王风接着说道：“可是，你就算可以控制我，你能控制所有学到这种方法的狂战士吗？帝国以前曾经给过这些狂战士什么样的恩惠，可以让他们死心塌地的忠于帝国？靠杀戮吗？我听说安克鲁家族就是因为忠诚问题而被灭族的，那么狂战士一族灭起来一定很容易吧，不会消耗帝国的任何武力吧？”
  还没有完，王风接着说道：“还有，我毕竟是天龙帝国出来的人，不敢说会被天龙帝国的皇帝陛下器重，但军队里还是认识几个人的。既然消息已经传出去了，我就算留在火神帝国，难保天龙帝国不会要人吧。帝国打算在狂战士还没有形成战斗力之前和天龙帝国先打一仗吗？还是打算在天龙帝国要人的时候说我已经不在世了呢？”
  王风越说越大声，笑容也越来越灿烂。特使脸色却越听越苍白，可能根本没有考虑过这些问题，只是简单的认为控制了王风就控制了狂战士的武力，却没有想到过如何控制那些曾经被正常的人们抛弃的狂战士一族。天龙帝国的威胁倒是已经考虑到了，但由王风提出来，那他一定知道最后会如何处理，这样的话，还能得到他的支持和帮助吗？
  不过特使毕竟是见过大场面的人，转瞬间就恢复了笑脸，哈哈笑道：“开个玩笑，你不要介意，来来，喝酒，干杯！”接着喝酒，把这个小过节轻轻揭过。
  喝干了杯中酒，特使又恢复了原来的威严，霍金斯也陪了一杯，大家哈哈一笑，尽在不言中。
  “如果要你把控制狂化的方法公开出来，你要什么样的条件？”特使突地开口问道。
  “怎么样的公开？”王风反问
  特使咬牙道：“对所有的帝国都公开。全部的公开，有什么样的条件？”
  王风心中暗暗点头，对这个特使拿的起放的下的风格极为欣赏，见独霸不可能，立刻变为全部公开，这样，大家都有好处，但是火神帝国狂战士最多，那么得到的好处也越大。
  想了一会，王风答道：“答应我几个条件，我可以公开。”
  特使想也没想，马上应道：“请讲。”
  “以后的狂战士不受武士公会的制度制约，而是自己成立一个狂战帮，由他们自己推举的领导自己建立规矩决定狂战士的等级。”王风第一个要求就是把现在的公会制度踢开，让帮派建立自己的规则。也许这只是一个小小的开端，但是对于打破现在大陆上被武士公会一统天下的旧规则，建立新的江湖规矩还是必要的。
  “同意。”特使毫不犹豫，也许也是对武士公会很不满，既然帝国已经支持了魔法师的自成一派，那么武士们也独立不是什么问题。只要对帝国有利，到时候只要多安排几个人掌握这个所谓的狂战帮就可以了。所以丝毫没有拒绝。
  王风紧接着提出了第二个要求：“这个规矩要由火神帝国以帝国的名义宣布出来，公布给整个大陆。我不想被所有的帝国一个个找上门来。”
  这个是为自己打算的，但是很合理，也是解决安克鲁家族遗留问题的一个最好的办法，特使也明白这一点，稍事考虑一下，同意了这点。与其让别的帝国找上王风，王风提出相同的要求，宁可自己先把这件事做了，卖个好给王风，说不定还能有些额外的好处。
  王风很知足，对于一个帝国来说，自己的底细还没有全部弄清，就答应这样的条件，也是难能可贵的。看在霍金斯的面子上，王风没有提额外的要求，甚至连为狼军争取一些在火神帝国的利益都没有。
  见只有这么两个简单的条件，特使也很诧异，看了看王风，又看了看霍金斯，忽然发现两个人好像很类似，都是对自己的好处根本不在意。也许他们两个互相尊敬而成为忘年之交，也是因为这个原因吧。
  而且王风的条件对于帝国想秘密的摆脱武士公会和魔法师公会的长远计划来说，只有好处，没有坏处。通告大陆所有的国家，只要这些帝国愿意得到狂战士军队，那么一定会同意这个简单的条件。所有的帝国都同意狂战士要甩开武士公会的话，那么武士公会的威信暂时也会一落千丈，到时候也不是自己孤单单一个国家来面对两大公会。
  帝国之前还把疾风雷电给了王风作为诱饵。虽然王风决定把这个烫手的山芋卖掉，但之前也会承担一定的危险。作为补偿也好，为给霍金斯这个推荐人一个交待也好，特使决定还是多拿一些好处给王风。
  “如果只是这两条的话，我代表帝国皇帝陛下全部答应，另外，我会向陛下举荐你为火神帝国的名誉爵士，在火神帝国你的队伍可以享受本国王爵的私人武装待遇，作为感谢。”特使也很干脆，直接运用皇帝给的特权在职权范围内给他最大的方便。
  “还有，正如你答应霍金斯魔导师的，只要你不直接参加神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟的战争，不管你在天龙帝国是什么身份，你都可以享受火神帝国的爵士待遇。”特使说出这样的话来，已经是天大的人情了，王风也不客气，道谢后生受了。
  突然想起点什么，王风笑问了特使一句：“我这样的无名无势的小人物，为什么帝国会对我如此的礼遇？”
  特使看了霍金斯一眼，笑着说道：“有些人，就算是不能成为部下，帝国也不希望他成为敌人，那样的后果太严重。你和霍金斯大师就是这样的人。我希望你不管在什么情况下都当帝国是你的朋友，因为你毕竟也不是天龙帝国的人。”最后这一句，特使有些开玩笑的眨了一只眼。
  看来自己的来历已经被越来越多的人知道了。不知道以后会面对什么。
  既然解决了双方的问题，特使在喝完了第三杯酒后就离开了，魔导师亲自送出后，回到了书房，诺大的书房只剩王风和老头两个人。
  突的，老头问王风：“你对特使怎么看？”
  王风想了想，说道：“能够真正代表皇帝陛下的人，好像是只有皇帝陛下本人吧！”
  霍金斯一怔，嘿嘿的笑了几声，不再提这个话题，反问了另一个问题：“接下来你打算怎么做？”
  呆呆的坐了会，王风说道：“我要去找一些人让他们实现以前的承诺。”
幽悠書盟 uUTｘT。cＯＭ 铨纹字版粤镀

江湖篇 第五十九章 归途（上） 字数:3401
  从塔尼城出来的王风可以说是满载而归。一套完整的神器和完全的使用方法，一个王爵的虚衔，一个超越禁咒法师的大师的人情，以及一个皇帝密使的友谊。最重要的是，还有两个江湖帮派的雏形。
  现在他的身边没有其他人，除了白雪。
  一人一狼默默的走在返回天龙帝国的路上，除了周围的植被略有不同以外，一如在王风原来的世界中。仿佛还在四处游历，采药。背上还是原来那个背囊，手上还是那块寒铁，不过身边多了个白雪。
  熟悉的场景让王风突然想起了什么。对了，是药材。原来在古斯比就想要给卓猛他们找一些补气的药材，一直没有找到。现在反正一个人，正好顺路看看。
  这里的植物不知道有没有药效，王风只能一味一味辨识。有些植物虽然样子很类似，但王风轻轻咀嚼几下，立刻感觉到了和原来世界的不同。
  这里的植物比原来的那些好像多了点什么，仿佛有些微微的辛辣，不过好在王风想要的那些药效还在。想了想，可能多的那些就是所谓的魔力吧，这里到处充斥着所谓的魔法元素，应该这些植物也能吸收一些吧。
  记下了这些需要的东西分布的地方，并采摘了一些作为样本，继续赶路。
  后背的行囊里有一块代表火神帝国亲王爵位的徽章，不过王风并不想拿它出来。一路上没人打扰的离开了火神帝国。
  水神帝国明显的比火神帝国的天气要舒服的多，也湿润的多。路上的景观也比火神帝国要显得苍翠一些。当然，植被也更显得茂盛。
  仔细的品尝了这里的类似药材，发现和火神帝国的药材药性略有不同。这次王风尝出来了，这里的药材要比火神帝国多了一丝清凉，想到火神帝国那些药材的燥热，加上王风了解的魔法知识，王风已经确定这里的植物生长确实是受魔法元素的影响。
  很可能药性方面会有些变化，不过魔法元素的变化和那些原来知道的五行变化差不多。火元素应该和五行中的火对应，水元素当然是五行的水，土元素自然也是五行的土了，风不知道是什么，可能得找奇姆大师帮忙才能确定，不过，不外乎金木两种，但是好像还缺一种，不知道能不能和五行真的对应起来。如果能研究清楚的话，不仅可以在这里发展医术，也许还能在五行生克上给魔法一些指导，估计后者会更好玩。
  路上经过的城市和村镇已经有人在传说狂战士的事情了，而且火神帝国也遵照约定把王风要公开教授狂战士控制方法的事情传播了出去，当然对象是狼军。
  一时间，知道的人都议论纷纷，都在讨论狼军是个什么样的佣兵团。许多传闻也出现，关于狼军的事情也听的多了起来。其中有的是真，有的是假，不过王风这样醒目的黑头发黄皮肤，虽然也会引起别人的注意，但是没有人把他和狼军扯上关系。看来，是有人在有计划有控制的传播这些消息，真正的内幕并没有传出来太多。
  一路行来，去天龙帝国的路上竟然也渐渐的看到几个狂战士的身影了，路过的人们对狂战士也不再是原来那么害怕了。虽然还不敢过分的接触，但已经慢慢和他们简单的交谈了，甚至于一般的商铺也开始接待起他们来。
  但是见到的狂战士都是一些壮年人，比若汉年纪要大一些，显得也沉稳很多。王风略一思索，知道了其中的关键。这些狂战士估计也是听说了狼军的事情，但是不敢肯定是否属实，所以各个村落或者部群都派出了一些年纪偏大，但是生活经验比较丰富的代表来查探一番。毕竟，千年的习惯和认识也不是那么容易打破的。
  出来的狂战士大部分都是看起来比较清贫，但是衣服都穿戴的比较合身，浆洗的很干净，可能是出来之前精心准备过了。毕竟，如果这些所谓的传说是真的，那么狂战士也将第一次登上大陆的舞台。
  明白这些狂战士的心情，王风本来心中有些利用狂战士的念头，也消散的无影无踪了。能够帮助这些努力不屈，抗争命运的人，也是积了大功德的。
  路上，王风更加的仔细查看相应的药草，品尝药性，希望能找到能用的调配之法。王风内力深厚，品尝时也护住了内腑，偶尔碰上些有毒或者有害的药草也无碍。
  不几日，很快到了水神帝国边境的无人区，这里河流密布，沼泽丛生，加上少有人居住，这里的人也不用草药，倒是生长了不少珍奇的药材，王风高兴的不亦乐乎，把从路过的城镇添置的大包塞的慢慢的。
  心情畅快，灵觉也敏感了许多，感觉到了空中的异常，抬头大喝一声：“下来！”声音带了内力，传出老远。
  片刻功夫，天空出现了一个黑点，慢慢越来越大，轮廓也很清晰了，是一头龙，上面的应该是一个龙骑兵，不知道是哪个。
  龙背上跳下一个身影，全身甲胄，不过王风已经从她的呼吸和身法中发现，来人是伊莎。
  摘开面甲，果然是伊莎。来到王风面前，没有敢放肆，恭声说道：“老大，你回来了？我在这边已经等了你好多天了。”
  原来王风命令他们返回后，伊莎并没有多停留，带领大家按照命令沿着原路返回。过了火神帝国的边界不久，就听说了火神帝国传来消息，说是狼军掌握了狂战士的训练方法。听到这个消息，伊莎和其他武士都大吃一惊。
  若汉的本领大家都知道，所以听到这个消息并不意外，他们早就知道了王风可以创造这些奇迹。但龙骑兵和那些武士都是从小训练，作为龙神帝国的军官培养的。大陆上的形势和一些兵法什么的更是从小教育，一刻也没有放松。
  他们立刻明白了这条消息的意义，如果还是这么大张旗鼓的话，很容易被心怀不轨的人盯上并设计。虽然他们都是正规训练出来的军人，但现在是归王风指挥。而从王风一路上的表现，他们也知道王风并不是那么怕事的人。估计这些消息是有些对老大有敌意的人故意散播出来的。
  知道若汉的事情，除了热血，就是多普他们。看奥特他们的一路上的表现，也不是对王风有敌意的人。即便是通过出卖消息赚取些花销，估计也是秘密出卖，而不是这么唯恐天下不知，应该不是他们。那么剩下的就只有多普的家族了。
  路上大家当然都怀疑过他们夹带物品，而且王风走之前就分析过可能是神器疾风。按照他们一路上的表现，应该是对王风有所企图，所以才会故意散播这样的信息，想通过各种势力对付狼军。
  估计到了大概发生的事情，就有了对付的办法。武士们和精灵们按照原来的计划，加快速度日夜兼程赶回天龙帝国，会合兽乡和天城的武士们，等到有了消息再做打算。而几个龙骑兵，因为龙就在附近的天空中，所以都做回原来的打扮，在王风可能回来的路上查看消息。
  几个人分头在不同的路上等候，但都不能进入那些大城市的周边范围。因为有些专门针对龙骑兵的防范措施，距离近了便会被发现。龙的飞行距离又快，每隔几天几个人都到约定的地方相聚，交换情报。
  过了不几天，有人发现了精灵长老们和琳达一群，没有惊动，几个人聚在一起商量后，伊莎作为代表和琳达见了面。那些精灵长老们因为琳达已经答应，所以也不妨碍她们，让她们尽情的聊了好长之间。
  知道了琳达身上发生的事情，伊莎也不知道该怎么说。而且看到当时琳达的表情，伊莎不清楚为什么，自己心里也很有些伤心。
  对于琳达因为王风的安全而屈从于精灵长老们，伊莎更加觉得琳达有些当局者迷了。王风的实力，伊莎在经过那次教训后已经毫不怀疑了，如果想要王风的命，就算精灵们倾巢而出，能不能把王风困住都是问题，不付出惨痛的代价，根本就不可能。
  把自己的想法和琳达说了说，琳达也不隐瞒，和伊莎说了实情。
  琳达知道王风喜欢自己，但是王风从来没有一些过激的行动，也从来没有什么特别的表示，除非琳达自己主动的钻到他怀里，否则王风就和她一直保持那种很平淡的关系。
  这个大陆也比较开放，如果喜欢的话一般人都会表现出来。王风这样平平淡淡，相敬如宾的感觉让琳达感觉不到那种爱情的激情和浪漫，虽然这样总是丝丝的温馨，但作为一个女精灵，琳达很希望王风能主动的对她说他爱她，也希望能有个突然的惊喜，可是每次总是失望，总是等不到。
  从来没有经历过爱情的琳达不知道王风到底是不是真的在意自己，是不是真的珍惜自己，虽然她爱王风已经不能自拔，可以她并不知道王风的想法。在这个念头的驱使下，正好赶上精灵长老们的请求，琳达鬼使神差的答应了他们的要求，没有和王风商量。
  她也舍不得离开王风，但一来是自己种族的召唤，另外更重要的是想知道自己在王风心中的位置，也想看看自己离开后王风会不会还对自己有情义，她真的很想知道，所以忍痛离开了王风。
幽ｕ書盟 uＵｔxT．ｃOＭ 诠汶吇版阅镀

江湖篇 第五十九章 归途（下） 字数:4335
  哭泣的琳达把这些从来没有和别人说过的话对面前同样漂亮的女龙骑兵说了出来。说出来后，感觉到好了很多。
  不过让她心底里最甜蜜的还是王风临离别时对她喊的那句“等我，我会去精灵草原找你的。”，里面透出的坚定不移的爱恋，让琳达决定，只要王风到家乡去找她，她一定不顾一切的和王风一起游历天下，永不分离。
  离去之前，琳达叮嘱伊莎，王风现在一个人，没有人照顾，如果王风回来的话，请伊莎代替她照顾王风的生活起居。
  而王风当时刚好是觅地养伤完了以后，和霍金斯老头在火山附近帮忙。他没有别人的消息，别人也没有他的情报。
  琳达他们走了几天，伊莎他们又听说了整个安克鲁家族被火神帝国灭族的事情。大家不知道发生了什么事情，商量的结果是再等几天，看看情况再说。
  差不多一个月时间毫无结果，其中一个龙骑兵已经回了一次天龙帝国，分别在兽乡和天城都去了一次。若汉和卓猛已经带领了几十个族人在兽乡练习基本功，而哈林在天城发展的也不错。这次出来的精灵和武士们已经到达了天城。
  因为王风没有回来，所以军方的人来要那些精灵的时候，哈林以老大不在的原因顶了回去。好在来人是查克，没有任何问题。查克现在已经是禁军的小队长了，和爱莎经常有事没事狼军的驻地来探访，有时还时不时和哈林他们切磋切磋。
  最后几个龙骑兵实在等不到人，和伊莎商量的结果，决定到塔尼城去。正要出发的时候，火神帝国传来了狼军公开教授狂战士的消息，几个人觉得事情有变。安克鲁家族和狂战士的事情一定和王风有关，而且可以肯定王风现在平安无事。
  公开教授狂战士的事情，立刻让一些心怀不轨或者别有企图的人全部丢掉了脑中的念头，因为这个消息传来后不久，所有的帝国都同时宣布支持。狼军在各国冒险者魔法师的心中的地位立刻提到了一个崭新的高度。而对苦苦挣扎的狂战士们来说，狼军的人一定就是神。
  危机既然已经解决，而且显然老大也没事，那么也没有必要这么多人四处等候搜索了，大家最后商量决定，其他人都回去，只剩伊莎一个人在回天龙帝国的必经之路上等候。
  其实在伊莎的心中，对王风还是非常的好奇。从开始的轻视，到后来被教训，也是对王风一点一点了解的过程。知道王风实力惊人，但这次所有帝国的同时支持，不知道这个谜一样的男人是如何做到的。
  在这里等待的过程中，不断看到有零星的狂战士到了天龙帝国境内。成为龙骑兵后，和龙在一起的视觉是和龙相同的，可以在高空看到地面，发现了王风的踪迹和他现在带的奇怪的大包裹，可是还没等她有什么动作，王风就已经发现了她。
  并没有告诉王风所有的东西，尤其是琳达后来的想法，只是把这段时间来的事情和王风报告了一遍，然后等王风的决定。
  知道已经差不多有上百名狂战士到了天龙帝国，王风心中也不由的苦笑，只能更快的找到这个世界的草药配置方法了，不然这么多人在不能自己控制之前，绝对是一个巨大的火药桶。
  现在的当务之急是赶紧回去，越来越多的狂战士集中到天城的话，天龙帝国的皇帝陛下不把这些人全部抓起来才怪呢。
  可惜龙骑兵的坐骑除了它们的主人，其他什么人都不能上去。这些高傲的种族根本不容许其他的任何种族碰他们一下，估计不是龙骑兵的族长和龙族有协议的话，世上有没有龙骑兵这个兵种还很难说。
  让伊莎尽快把采到的草药大包裹送回兽乡，并且让她回去告诉哈林，让他们联络天龙帝国的军方，把狂战士们都送到兽乡附近，不然在天城集中的话，估计诺顿也吃不起这个干系。
  看伊莎欲语还羞的样子，王风奇道：“怎么了？”心里很是奇怪，龙骑兵一向是令出如山，怎么会这么扭捏？
  伊莎低着头低低的说道：“老大，琳达让我照顾你的生活。”
  明显的滞了一下，王风明白了琳达的情义，对伊莎说道：“你先去办事吧，这些事情刻不容缓，其他的，你办完事情后再说吧。”
  伊莎也不是那种小女人，马上点头应是，塞的鼓鼓囊囊的大包裹在伊莎看来也只是样子有点奇怪，但是拿走却毫不费力。
  已经跨上了龙背，王风忽然想起什么，叫道伊莎说道：“你回去让哈林他们先不要在天城接任何任务，留几个人在那边，其他人都到兽乡去。”
  确定王风没有其他的叮嘱，伊莎轻叱一声，坐骑腾空而起，片刻间消失在王风的视野里。
  半天不到又恢复到了和白雪的孤独旅程，不过这次没有了那个随身的包裹，而且知道了很多狂战士已经到了天龙帝国，心情着急之下，和白雪展开了身法，向着古斯比飞奔而去。
  路上偶尔还能碰到几个狂战士，但顾不上打招呼了。几个普通的狂战士只看到两道身影，刹那间便不见人影，以为见了什么魔兽，紧张了好一会。
  古斯比已经在望了。这一番急赶，原本需要商队十天的路程，王风和白雪只用了不到一天。路过边境的时候，根本没有走那个出境站，随便找了个无人看守的地方，以他们的速度和能力，根本没有人发现。
  略微休息了一下，和白雪再次进入了古斯比，不过这次是从水神帝国的方向。
  出乎意料，街上竟然有不少的士兵巡逻，而且个个如临大敌的样子。有些士兵看了王风一样，然后什么事情都没有发生的移开了目光。
  仔细观察了一下，他们的注意力都集中在那些身材高大的人身上。虽然紧张，但是却没有过去和那些人交谈，只是远远的监视。
  微微思索，王风明白了缘由。估计还是和自己有关，这些人在防备那些狂战士。因为普通的士兵有些并不知道狂战士和普通人怎么区分，所以把所有身材高大的人都当成了监视对象。不过只要他们不惹事，除了有人远远看着意外，没有人去干涉他们。
  凭着上次的记忆，王风来到了康恩的办公地，还好，没有换地方。不过门口站岗的人多了几个。
  看他们紧张的样子，王风忍不住好笑。和一个门卫客气的说了几句，那门卫上下打量他几眼，带着疑惑的神情进去了。
  一会功夫，康恩跑了出来，左右看看，看到王风，快步走了过来，什么话也不说，当胸捶了王风好几拳。力道很大，可见心中的气愤。
  王风不闪不避，硬受了他这几拳。虽然康恩的拳头中带着斗气，但是很有分寸。不过这点程度的斗气王风根本不放在眼里，拳头着体，斗气已经消融的无影无踪，几拳下来，王风动都没有动。
  气消的差不多了，康恩才把王风拉进去。周围的人见一向治军严谨的子爵竟然如此失态，都不由自主的乱猜，刚才这个人到底是谁。有些见过的，却都松了口气。
  进门，康恩就开始抱怨：“王风，你到底搞什么鬼，帝国境内突然来了这么多的狂战士，你叫我怎么控制，所有人都出动了，还有狂战士不停的过来，你到底是怎么回事？”
  没等王风回答，康恩又问道：“还有，狂战士到底是怎么回事？为什么不先和帝国商量就决定公开？你别忘记，现在你已经是天龙帝国的武士总教官了。”
  对康恩，王风倒是觉得这个人挺实在，有些话也不瞒他，把安克鲁家族散布消息和火神帝国的要求简单的说了说，并没有直接说出和霍金斯的关系，不过康恩已经明白了事情的来由。
  知道了经过，康恩又开始大叫起来：“以你的能力，火神帝国能留住你吗？只要你回到帝国来，那些神圣帝国哪个敢说半个字，难道你不记得我和你说过的话了？”
  王风看看康恩，他是个坚定的爱国分子，可能和自己这样的人是没办法一样的想法的。他一听事情的经过，首先想到的是帝国的利益，对眼前的一些小问题根本不管不顾，别人的性命都是无足轻重的。
  慢慢开口说道：“我一个人当然可以离开火神帝国，但是，我离开后，我的所有的兄弟，狼军整个将会面临什么样的打击你可曾想过？难道他们就只能被帝国的军队每天寸步不离的保护？从此失去自由，乖乖的给帝国效力？”
  在康恩的心中，如果通过这个机会能让王风被迫向帝国效忠，为帝国效力那是最好不过的，即使是牺牲整个狼军他都愿意。但是，这些想法他绝对不敢在王风面前流露出来。
  从王风的角度来看，这样的处理办法是最好的，不但化解了狼军的危机，而且给了所有帝国好处，只要他愿意，无论去哪个帝国都会受到礼遇，无疑，这是狼军得到的最大的好处。
  但是，从康恩来看，这样的秘密如果早一步被帝国独家掌握的话，将会给帝国带来多大的利益。虽然理解王风的做法，但从国家的角度上来说并不赞同王风这样的做法。
  当然知道康恩的想法，王风只是感觉很无奈。微微叹了口气，王风说道：“如果你还想让帝国得到比其他帝国更多的好处的话，你就好好招待我，也许我一高兴，能告诉你些什么也说不定啊！”
  康恩立刻来了精神，惊喜的看着他。
  王风笑道：“你打算怎么招待我？我可是长途跋涉，为了给你解决问题一路跑回来的，连个坐骑都没有，命苦啊！”
  不理王风的埋怨，康恩什么也不想，说道：“坐骑算什么，如果你能帮助帝国一次，就算给你找头龙骑兵的龙来也不是问题，你快说。”
  微微笑着不开口，坐在那里看着康恩。康恩被看的没有办法，也不能让王风开口，只好说道：“好吧，好吧，你想要什么样的招待？”
  古斯比虽然是边境城市，人口不是很多，但是各种军事物资，两国间商人来往带来的东西，在这里基本上都能找的到。
  康恩带着亲卫，把古斯比最豪华的酒店包了下来。有几个富商本来还有意见，但看到这边最大的军事长官带着他的亲卫队出现，不等那些亲卫们和他们打招呼，自觉的离开了酒店。
  各种豪华的大餐不等吩咐立刻摆了上来，堆满了餐桌。
  和王风先享用了一套大餐，两人在豪华的房间里慢慢品着餐后红酒，康恩又把问题问了出来。
  这次没有再和康恩端架子，王风微笑着说道：“现在你们最紧迫的事情应该不是帝国从狂战士里得到多少好处，而应该是考虑那些狂战士可能会给帝国带来多少损失吧？”
  这个问题说完，立刻遭到了康恩“还不是因为你”的白眼。王风不理会他的眼神，继续说道：“已经有很多狂战士到达帝国了，而还有很多正在出发的路上。帝国发表声明的时候只是说天龙帝国的狼军佣兵团，并没有说什么地点。估计他们现在的目的地都是天城。”
  康恩点头道：“这些我们都知道，不过没有办法，你也不在，什么话也没有留，他们只能去天城找你们的驻地。而且我们还不能劝告或者强制他们不去天城，谁知道这些狂战士受了刺激会怎么样？如果消灭的话，估计会遭到所有帝国的谴责，会给帝国的外交上带来很大的不利。”
  “还有。”康恩郑重的说道：“王风，出于对你的尊敬，帝国并没有给你随便指定一个什么训练的基地。还是等你来决定在哪里进行训练。”
  王风承情，说道：“多谢，暂时，先把训练的基地放到兽乡。”
Uｕ書擝 ｕuＴxt．ＣＯM 荃纹子版阅渎

江湖篇 第六十章 要求（上） 字数:3350
  “兽乡？”康恩仔细琢磨王风指定的这个地方有没有什么特别。在他的印象里，这里只是一个充满了低级魔兽，污秽不堪的森林，王风怎么会把地点选在那里？
  不过这里有一点好处，离天城足够远，就算市狂战士突然不受控制，也不会造成很大的灾难。
  没有仔细琢磨，康恩答道：“我马上把消息发往帝都和各个边境，让狂战士向那个方向去。”
  停了停，康恩问道：“你说的可以通过这件事给帝国好处？到底是什么？”
  笑了笑，王风说道：“你还是念念不忘啊，好吧，看在你的热情款待下，我告诉你。”
  康恩正襟危坐，准备听王风的长篇大论。
  “这次所有帝国的共同声明，国家不会插手狂战士的事情。但是有一点帝国可以利用。”王风把自己的思路慢慢的整理出来。
  “什么？”康恩问出来后，才发现自己有些太急切了。
  好在王风并没有在意，继续说道：“既然国家不干预，但是，非国家的力量是可以干预的。或者说，被国家暗中控制的那些力量还是可以插手的，比如…”
  “佣兵团。”康恩接口道。和聪明人说话就是省事。刚把一点小关键说出来，康恩就明白了。
  王风点点头，说道：“以往的狂战士一直被人们拒绝，甚至不能和普通人住在一个地方，可以说，整个大陆上的狂战士对自己的国家什么的都没有归属感。现在有这个契机，各国都还不知道到底狂战士是否能真正的发挥出自己的战斗力，所以都还没有对狂战士进行刻意的拉拢，还都在观看风色。”
  “对啊！”康恩坐不住了，反正现在训练地点在天龙帝国附近，那么只要自己抢先安排一些佣兵团和那些来看情形的狂战士先行打好关系，或者直接要求雇佣他们，这样的话会有大批的狂战士先被帝国招揽。别的国家纵然也有这样的打算，但怎么也比不上本地的人们有优势啊。
  王风这招真的是可以让大家在所谓公平的基础上抢先得到更大的利益。即便是以后狂战士可以自己回去教授他们的族人，他们也会记得天龙帝国的好。
  想不到还有这样的办法，康恩笑嘻嘻的问王风：“你是怎么想到这个办法的？”
  “我的家乡有句话，叫做近水楼台先得月，向阳花木易为春，不就是这个道理吗？”王风脑子里不由的冒出了一些原来世界的东西。
  康恩不再追问，只是开始谋划如何赚取更大的利益。
  “兽乡附近有矮人的居住地，和他们达成协议，我们就可以在附近利用这次机会建造一个人类的城市。可以让矮人们把他们的精良的装备都放到这边来，以后，这个城市就可以做一个帝国的武器供应地。”
  “狂战士在这里训练，可以吸引各地的佣兵团到这里，加上又有精良的武器，还可以出口，那么这里也会成为一个冒险的重要市场。”
  “如果那些国内的狂战士愿意的话，可以把他们的家人都搬到这里来居住，适当的国家给造势，这里就不再是原来恶名昭彰的兽乡，而成为大陆上狂战士的圣地。再加上一些适当的推动，大部分的狂战士会选择帝国作为效忠的对象。这样帝国的武力将更大的扩展。”
  面上没有表情，仿佛在品着手里的红酒滋味，但听着康恩这么说，王风的心里还是一阵寒意。这个人，难道天生就是算计这些的吗？
  自言自语的说了半天，康恩偷偷的看了看王风，还是一副没有表情的样子，也不多呆，让王风自己在这里休息，康恩独自回去处理。
  休息了一晚，第二天起来发现街上的人们都变了样。大批的士兵都已经消失，仅剩的几个士兵们不再是防贼似的防备着狂战士，而是彬彬有礼的每个人带着一两个狂战士给他们介绍周围的东西，指点他们一些武器和防具的常识。
  那些狂战士看起来很高兴，估计很少有人这样对待他们。见到很多的新鲜东西不认识，兴奋的问来问去。虽然不知道这次来天龙帝国是否能达到他们的最终目的，不过看现在这些人对待他们的态度应该让他们觉得这次可能并不是空跑一场。
  康恩看来昨天就安排人对这些狂战士示好了，他的动作倒快。
  已经把狂战士暂时安排好，那么这里就没有自己什么事情了。可以现在到天城，把疾风雷电处理了。
  再次上路就不用那么赶了，轻轻送送的走路，顺路看看天龙帝国这边的药草。
  在那段山路上，可看的东西不是很多，不过不赶路，正常行走，也花了三四天。
  第三天的时候，伊莎回来了。本来以为王风要过两天才到古斯比，在水神帝国上空找了半天，路上都没有王风的身影。这才折回来到天龙帝国找。这里山路只有一条路，所以很容易就找到了王风。
  吃惊于王风的速度，但又不好问出来。不过既然答应琳达照顾王风的生活，那会有很长的时间仔细的观察，探询他的秘密。
  这次伊莎并没有穿着龙骑兵的那套标准的装备，而是狼军的普通皮甲，找到王风后，就把坐骑打发走，铁了心的要跟在王风身边了。
  并没有觉得很别扭，伊莎现在也是狼军的一员，而且王风也比较欣赏伊莎的那种敢打敢拼的练功方式，所以王风没有说什么，很自然的让她跟在后面。
  不过两个人目前来说并没有什么特别融洽的共同语言，所以开始的一段路走的比较沉闷。
  伊莎有些忍不住了，王风也不会主动给她讲述在火神帝国发生的事情，她也不能问，这么一路走着，很是无聊。
  终于憋不住了，伊莎自己打开了话匣子。不过是从请教武功开始的。
  一个多月来，伊莎空闲的时候已经把王风教过的那几招达摩剑法练的滚瓜烂熟，虽然没有特别大的提高，但一个多月来只练这几招，也有了些心得。
  王风来着不拒，把伊莎问出来的问题一个个回答，有时候还指正一下，是不是也要演练几下，这么一路走下来，等到出了山区的时候，伊莎已经又学到了几招。
  出了山区两人找了个地方休息，伊莎把琳达叮嘱她的话记得一清二楚。王风喜欢什么样的食物，什么时候喝水，都交待的轻轻楚楚，伊莎也学了个彻头彻尾。虽然手脚有些不麻利，但也做的似模似样。
  熟悉伊莎的人看到眼前这一幕，一定会张大了嘴巴合不拢。从小娇生惯养，只知道一门心思扎在修炼里的伊莎竟然在学着生火做饭，给王风煮汤，太阳难道从西边出来了吗？
  绕有兴趣的看着伊莎在那里忙乱，王风没有一点帮忙的意思。不过有时候伊莎手忙脚乱的样子，还真是有趣，王风差点忍不住笑了出来。
  突然想到些什么，王风问伊莎：“你现在能和你父亲联系上吗？”
  不知道王风要做什么，伊莎点点头，回答道：“马上联系是不可能了，不过我的龙还在附近，我可以让它飞回去，带个信包，来回得两天多吧。这里没有魔法师，只能靠这种办法了。”
  嗯了一声，王风又沉默下来，伊莎见他没有别的问题，又自顾忙乱开来。天知道这么简单的生火做饭而已，竟然这么麻烦。
  等伊莎终于弄出了点东西，王风才对她说道：“能不能让你父亲来找我们一趟，我有事情和他商量。”
  没有问什么事情，伊莎毫不犹豫的发出了一阵奇怪的啸声，过了一会，她那头巨大的金龙很快来到了他们附近。
  和龙亲热了一会，只要龙骑兵和龙在一起，就可以进行简单的沟通，金龙好像明白了她的要求，在她抚摸了几下大头后，冲着神龙帝国的方向飞去了。
  等她做完这一切，王风才拿起她做好的东西尝了尝。可能是第一次做东西给别人吃，伊莎很紧张的看着王风的表情。
  从开始吃到结束，王风一直是那幅不动声色的样子，让伊莎觉得自己手艺还不错。等到她自己拿起来，才发现烤肉里竟然忘了放盐，很是无味。登时闹了个大红脸。
  晚上照例伊莎又练习新学到的招式，王风则自己静静的打坐。白雪吃饱了肉，在王风不远的地方舒服的趴着，不时舔舔身上的皮毛。
  终于忍不住好奇了，伊莎问王风道：“老大，从来不见你练习什么武功招式，怎么你能那么厉害，我们这么多人都碰不到你不说，还让你打的一塌糊涂？”
  不知道冲着哪里笑了笑，王风反问道：“你怎么知道我没有练习？不要让你的眼睛欺骗了你自己。”
  伊莎有些不明白，问了出来：“我不明白，我的眼睛怎么会欺骗我？”
  “我每时每刻都在练功，只不过你不知道而已。”王风说了实话。
  想了半天，不知道王风的意思，只好转移话题：“老大，你找我父亲做什么？”
  轻轻一笑，王风说道：“让他偿还一个人情。”
幽ｕ書萌 uＵｔｘt.ｃOｍ 诠纹子板越牍

江湖篇 第六十章 要求（下） 字数:3519
  不知道王风说的是什么，伊莎也没有多问。现在她正在努力的学习如何照顾王风的起居，对她来说，这个可能比练习达摩剑法更加困难。
  晚上只有两个人，躺在自己的小帐篷里，伊莎翻来覆去的睡不着，还在想着白天学到的几招剑法。实在睡不着，自己爬起来想要做点什么。又不敢和王风较量切磋，只能自己练习。
  王风没有支撑帐篷，一个人在火堆边打坐，听着伊莎练功的声音，眼睛都没有睁开。
  心中想着和伊莎说过的话，也有些新的认识。
  无意间对伊莎说，每时每刻都在练功，突然给王风提供了一个修炼的好法门。
  以前确实是在无时无刻的练习真气，不过到了一定的地步后，真气的消耗和补充平衡之后，这样的练习已经没有多大的意义了。
  现在应该进入了一个新的境界，以前的这种方式只能练习真气的精纯，但是不能修行真气的使用技巧。前段时间在霍金斯的府上露过一小手，外发的真气在控制极佳的角度下剖开了烤肉，比真正的刀叉更加的方便。
  这也是一个重要的尝试，以后，在各种正常的生活中，完全可以通过这样的方法进行锻炼。不能用刀气的，那就用外发真气试着拿取东西，总之，只要能用真气做的，决不用手来做。这样，真气会训练的更加灵活，多变，难测。
  想到就做，伊莎在那里练功，正好用来做个靶子。一丝丝真气飘荡了出去，慢慢的扩散在伊莎周围。真气并不包含杀气，也没有特别大的力量，所以伊莎毫无所觉。
  闭着眼睛，伊莎的动作碰撞这些微薄的真气，发生了一点点的变形，伊莎的动作在王风的脑子里明朗起来。抬手，踢腿，挥剑仿佛如同亲眼见到一般。
  不过，很快，兴奋的王风一走神，那丝微薄的真气没有了控制，消散在风中，一切又恢复了原来。
  知道这样的方法可行，王风一刻不停的进行试验，伊莎已经累了，看到王风一动不动的打坐，这么大的声音，也不理睬自己，恨恨的一跺脚，回帐篷睡觉去了。
  没有了伊莎，王风就去尝试感觉白雪的动作，白雪也早就不动了，那就去找周围所有能动的物体。
  和以往听到这些动物的动作感觉不同，现在是纯粹知道它们是怎么样在动，在转，在飞翔，在扑翅。周围所有的一切从来没有像现在一样“看”的真切。
  没错，是看，虽然闭着眼睛，但是一切都尽在掌握，难道这就是传说中的心眼吗？
  不过还不能时刻维持这样的状态，总是被各种各样的原因打断。
  一夜没睡，对王风来说根本没有什么关系。有了简单的目标，比什么都管用。
  路上除了锻炼自己，还不时的指点伊莎，只有两个人的情况下，没有什么别的事情，伊莎的招数学习的非常快。
  一些砍柴、舀水、拿东西这样的动作王风也可以锻炼自己的真气。偶尔望向伊莎的目光，总是盯着她身上可以攻击的部位，而且是当前的情况下最容易攻击而且最有可能一击必杀的部位。
  边走边练习的伊莎有时候总觉得一阵阵的害怕，不知道为什么，也许是和龙融合久了，龙的一些莫名其妙的感觉也开始慢慢恢复，也许是纯粹女人的直觉，今天的王风特别的危险。总能感觉到他从身体里透露出来的彻骨的寒气。离他太近的话，伊莎真害怕自己会不由自主的颤抖。
  两天的时间，就在伊莎疯狂练功以便忘记自己害怕感觉的路程中度过。
  第三天的早上，伊莎还是一早准备早餐，王风仍旧闭目打坐。
  两人同时说出一声“来了”，然后，王风睁开了眼睛。伊莎诧异的看了王风一眼，这么远他是怎么发现的？
  远处的天空出现了两个黑点，然后看准了方向，飞了过来。一头是伊莎的金龙，另一头应该就是库林的坐骑了。因为王风已经感觉到了库林的气息和动作。
  比起前段时间，库林显然精神了很多，可能今年的新人训练成果不错。
  周围也没有外人，库林跨步到了王风面前，大声说道：“王风老弟，你现在可是闹的越来越大了，怎么把狂战士的方法也给公开出来了？虽然我们的族长并不看好你的做法，但是对你的慷慨还是非常心折的。这次什么事情，这么着急，还让伊莎用加急的通知把我催过来？”
  王风笑着和库林打了个招呼，说道：“无事不登三宝殿，找你来当然是有我解决不了的事情了。”
  瞪大了眼睛看着王风，库林说道：“还有你办不到的事情，你不要吓我，这样我宁可不知道这件事情。”边说脸上还露出了一脸的苦相。
  伊莎看着自己的父亲做这种怪脸，心里想笑却笑不出来，王风这样的人都办不到的事，那对谁也不是一件简单的事情，即便是一个帝国也是如此。
  不理会库林的表情，王风自顾说道：“这件事情对其他帝国来说可能很麻烦，不过对你们来说很简单，举手之劳而已。”
  听到这话轻松下来的库林笑问：“哦，什么事情我们办起来很容易？难道是和龙族有关吗？”不愧是龙神帝国的核心人物，一句话就把事情猜个八九不离十。
  “厉害，一语中的，就是需要龙族出手帮我解决一点小东西。”王风答道。
  听到王风肯定的回答，库林问道：“什么事情，只要能办到的我们绝不推脱。”库林说这话的时候倒是掷地有声。
  王风也不罗嗦，说道：“几十年前有头凤凰在火神帝国被消灭，应该是龙族做的，我想向他们要一些凤凰血，不知道你们能不能帮忙。”
  库林疑惑道：“这件事情，知道的人不是很多，你是怎么知道的？”
  笑笑，王风说道：“你说呢？”
  也不追问，库林说道：“这次火神帝国牵头公布出狂战士的控制方法，应该是你和火神帝国的高层有过交涉吧，他们告诉你这件事，倒也不奇怪。不过，我只是好奇，你要凤凰血做什么？这种东西我没听说过有什么用途，还不如凤凰的骨架，可以用来做很好的魔法杖。”
  王风也不瞒他，说道：“我要用来炼铸兵器。”
  库林登时瞪大了眼睛，夸张的说道：“你说什么，我没有听错吧，你竟然要兵器？不会吧，你还需要兵器，你有了兵器那还不天下大乱啊！伊莎，你说是不是？”把话头扔给了伊莎。
  伊莎这段时间已经深知王风的厉害，听到库林说话，同意的点了点头。
  库林立刻接着说道：“你看，你看，连我女儿都这么说，一定不会错了。你要武器不是多余吗？”
  不理会他的耍宝，王风问道：“帮还是不帮？”
  “帮。”库林回答的没有一丝犹豫，“龙骑兵答应的事情，也是言出必行的。不过……”
  王风问道：“有什么问题吗？”
  “一个是龙族不知道还有没有凤凰血，即便有，这么多年了，能不能合你的用也很难说。而且，这件事需要族长亲自和龙族去交涉。不过你放心，龙骑兵答应的事情，一定为你办到。”库林把想到的问题说了出来。
  想了想，库林接着问王风：“你这件事情急不急？”
  王风点点头，库林道：“那我赶紧去办，和龙族接触也需要一定的时间，我现在就去和族长商量。你还有没有别的事情，如果有的话，一次提出来，我们也好把欠你的人情还清，呵呵。”
  王风微笑着摇摇头，库林转头看了看伊莎，对王风说道：“我这个女儿从小就被我们给宠坏了，你要多多担待。看她现在的样子，比在试炼窟的时候可是乖巧了许多，你以后还得多费心。”
  走到伊莎跟前，微笑着看了看她，抚摸了一下她的头发，说道：“你好好跟着你们老大，不要辜负了帝国的期望。”伊莎点头答应。
  简单的和两人都告了个别，库林跨上坐骑，连女儿亲手做的早饭都没的及尝一口，又向着龙神帝国飞去了。伊莎的金龙自己到附近的天空中找东西吃去了。
  送走了库林，两个人匆匆吃过早餐，有开始向天城出发。
  过了几个城镇，过的舒服了一些，吃的住的都不用自己做，伊莎也轻松了很多。
  不过，在快要到天城的时候，一些冒险者明显的认出了王风。最近狼军声名鹊起，在天城的生意也是水涨船高。不少佣兵团的生意都被影响了。
  可能是惊讶于王风在这个时候出现在这里，按道理王风既然宣布了在兽乡教授狂战士，就应该在那边。敏感的冒险者们立刻觉得肯定会有什么事情发生，没有事情的也就慢慢跟着他们，反正也是回天城，还可能会有热闹看。
  按照伊莎的性子，这么多人正好是生事的好机会，但是，在王风有意无意的眼光下，伊莎总是觉得自己处在一个极其危险的境地中，时刻得保持着警惕，其他的事情一概不敢多想。
  两个人身后跟着一堆冒险者，浩浩荡荡的进了天城。天城的守卫可能也知道了狼军的事情，对王风异常的尊敬。连带着，也没有为难后面跟着的这些冒险者。
  一进城，王风就命令伊莎，联络天城留守的人员，确定这里最大的拍卖场的位置。
  伊莎不解，问王风原因。
  王风呵呵一笑，语不惊人死不休的说道：“卖神器！”
悠幽書萌 UUｔxt.cｏM 全文字扳月渎

江湖篇 第六十一章 混水（上） 字数:3432
  “神器！”伊莎差点以为自己听错了，这个世界上还有肯把神器卖掉的人吗？但看着王风的眼神，不像是开玩笑的样子，赶忙闭嘴。王风指了指旁边的一个酒店，示意自己在这里等，伊莎按照王风的吩咐去找狼军的人员。
  跟着看热闹的一群人不知道发生了什么事情，看那个美丽的女武士一个人走开，只剩下王风一个人，都不知道该跟着谁合适。
  好在王风自己在旁边找了个酒店坐了下来，那些人也分出来一部分，跟着王风坐到了酒店，另一部分去追赶伊莎。
  酒店的老板明显是个明眼人，王风一进来，就看出来他的身份非凡，尤其是一头黑亮的头发，已经几乎可以确定他的身份了，赶忙吩咐酒保殷勤伺候。王风也没有多少要求，点了一杯普通的麦酒慢慢自斟自饮。
  刚喝了一半，对面的座位上多了个人，后面还跟了几个随从。酒店很大，还有不少空座位，这人坐在对面，明显是找王风的。
  抬头看了看，不认识。一个面目俊朗的年轻人，举止优雅，风度翩翩，脸上还带着一抹和蔼的微笑，正在笑眯眯的看着王风。他刚一近身，王风就知道他身手很高明，而且修为也很惊人。不过天城出现几个这样的高手，应该也不是什么很惊人的事情。
  后面几个明显是随从，不过没有主人家那么随和，个个眼神中煞气十足，周围一些座位上的人被他们一盯，都不约而同的低下了头，不敢看他们的眼神。
  看他们的样子，应该是个有钱的大家族中出来的。每个人身上的衣服虽然样式普通，但布料都是难得的精品。而且几个随从的兵器一看就不是凡品。等年轻人一坐下来，几个人都看似很随意的站在年轻人身后，但年轻人的左右合后面都看护的死死的，没有一丝缝隙。
  以前根本没有见过，所以王风也懒得理会，自顾喝自己的酒。年轻人本来还想说点什么，但王风只是抬头看了看，又低头自己喝酒，年轻人没有想到自己这副阵仗王风根本不理会，很是没有面子，面上闪现出一片愠色。
  那几个随从哪里见过王风这样的态度。在大陆上随便一个国家，看到他们身上的标记都会对他们恭恭敬敬，这个黑头发的小子竟然敢毫不理会小主人，登时有人发作了。
  “啪”一声巨响，一只手掌拍到了两人面前的桌子上，王风手拿酒杯，动都没有动，那张桌子却被散了架。王风和年轻人中间空无一物。
  猛抬头，眼神从几个随从身上一一扫过，每个人都感觉到仿佛一把利刃在自己身上比划来比划去，周身一阵发寒，伸手的那个随从更是僵直在原地，冷汗不由自主的冒了出来。
  抬头扫了一眼这些人，王风还是没有说话，拿着酒杯，起身走到另一副空的坐头，自己坐了下来，继续品尝自己的半杯酒，对于这种态度恶劣的人，王风懒的和他们一般见识。
  那几个随从才缓和过来，清醒过来后发现自己十分丢脸的时候，登时又要发作。
  年轻人脸色一变，喝止住了正要发作的一个随从，自己缓步走到了王风的对面，仍旧坐了下来。
  王风再次抬头看了看他，忽地问道：“我们认识吗？”
  年轻人飞快的摇了摇头，刚要说话，王风已然“哦”了一声，继续喝他的酒，没有再多说一句话。
  这次年轻人没有变脸，还是微笑着，说道：“我只是想请教一下，你是不是狼军的队长王风？”
  看来真的是来找自己的，王风也没有否认，这么一头明显的黑头发和黄皮肤，在整个大陆上都是个异数。尤其是在天城，因为最近狂战士的关系，不知道他的人已是凤毛麟角。
  见王风承认，年轻人自报家门：“你好，王风队长，我是武士公会的统领席尔梅斯，很高兴见到你。”说完伸出了右手，打算与王风握手。
  王风漫不经心的伸出手，和席尔梅斯轻轻握了一下，问道：“你有什么事情吗？”
  手指在面前的桌面上点了点，立刻有人递上了一杯上好的红酒，席尔梅斯拿起轻轻的尝了一口，品味了半天，然后才开口道：“我们武士公会最近调查过狼军，我发现你们是否对我们武士公会有偏见？为什么你们狼军里一个加入武士公会的人员都没有。”
  笑了笑，王风说道：“我的队员是不是加入武士公会由他们自己决定，我并不干涉他们的自由。”盯着席尔梅斯的眼睛，王风接着说道：“如果你找我只是这件事情的话，我想你可以走了。”
  后面的一个随从大怒，又要发作，席尔梅斯轻轻一摆手，对王风说道：“这次找你，我是代表武士公会和你做个交易。”说着，抬头看王风的意思，口里还不忘品尝了一口手中的红酒。
  王风示意他继续，席尔梅斯接着说道：“我们对你们要公布的那个狂战士的控制方法很感兴趣。而且，对于武士公会来说，缺少了狂战士确实是很糟糕而且很遗憾的事情，所以，我们想，你们能不能把那个方法卖给公会，随便提一个什么样的要求都可以。”
  眉毛挑了挑，席尔梅斯诱惑道：“我可以让你们狼军里的所有武士都成为高级武士，如何？”
  王风看着他，摇了摇头，席尔梅斯恍然大悟道：“我明白，你们那些武士都很优秀，即便是自己去参加考核，也能过高级武士的，这条算我奉送。或者，你现在还没有武器，那么，你觉得一件可以媲美疾风的神器如何？你用什么武器？剑？刀？随便你开口。”说着，绕有兴趣的看着王风，等待他的反应。
  那边，伊莎已经带着几个狼军的武士出现了，王风笑笑，问道：“你们想要这个方法，不知道那些帝国会怎么说？”
  “不用管那些帝国，我们的事情他们管不着，只要你把方法交给我们就行了。如果你有兴趣，可以加入我们，我们可以给你你无法想象的权利和地位。”席尔梅斯继续诱惑道。
  王风“哦”了一声，问道：“地位，什么样的地位，能比你这个统领的地位高吗？”
  后面的一个随从低声喝道：“住嘴，席尔梅斯先生是我们公会未来的领袖，你是什么东西，敢和他相比。”口里喝斥，但是却点清了席尔梅斯的身份。
  席尔梅斯轻轻又一摆手，对王风说道：“我的随从不礼貌，你不要放在心上，我的建议如何，你是否可以考虑一下？”身份明了的他神色更加的高傲，面对王风仿佛在施舍一般。
  王风站起身来，对席尔梅斯说道：“对不起，我对加入武士公会没有兴趣。至于神器，最近天城可能会召开一个拍卖会，你有空可以过来看看。”说完，转身离去，和刚过来的伊莎等人会合，走出了酒吧。
  席尔梅斯一口干掉了所有的红酒，杯子在他的强力抓握之下变成了碎片，脸上一片铁青。身后的随从马上有一个靠过来问道：“统领，我们是不是把他们干掉？”
  铁青着脸的席尔梅斯摇了摇头，说道：“不急，我倒要看看他们能玩出什么花样来。”
  再次见到老大的几个武士显然很高兴，最近不断传来的关于狼军的事情很让他们感到自豪，在天城，狼军的声望也越来越高。
  出乎意料，在酒吧的门外竟然有一小队的禁军。领队的正是很久不见的查克。见王风出来，查克一把冲了过来，就要拥抱王风。见到查克王风也很高兴，但对他的拥抱，王风还是不习惯，伸手挡住了他伸过来的魔爪，笑骂一声，几个人一起向着天城最大的拍卖行走去。后面的那队禁军也紧紧跟着，仿佛忠心的保镖一般。
  天城的拍卖行不多，只有几个，现在去的是内城中最靠近皇宫的由官方经营的拍卖行。在这里，只有身份高贵、腰包巨鼓的人才可以光临。每次进门的门票甚至都要一百金币。
  当然，有一队禁军“护卫”的狼军众人是不受这个限制的。有时候，拍卖行的情报甚至比最优秀的情报组织都还准确。所以，王风队长立刻被以贵宾的礼节迎接到了贵宾室中。
  每个人都受到了最好的招待，名酒、咖啡、点心仿佛不要钱一般送了上来。然后，拍卖行当天的主管出现，看这些贵宾有什么要求。
  本来以为他们只是想要一些特别的东西，不过，当王风把背上的疾风雷电放到了桌子上的时候，众人都吃了一惊。
  见多识广的主管立刻发现这具橘红色的弩箭不是凡品，而且很眼熟。老练的他立刻把当天所有的鉴赏人员全部都叫了过来。
  每个人轮流抚摸了一遍，大家都不敢确定到底是什么东西。不过，有一点可以肯定，这套弩箭绝对不是凡品。
  很为难的把这个结果告诉了主管，主管脸上有些挂不住了，小心的陪了个笑脸，走了出去。外面立刻又送来了精美的饮食，甚至还进来一队歌舞。
  等大家休息的差不多了，主管带着几个身披魔法袍的老头进来。一进来，有个老头立刻惊叫一声，扑向了桌面上的弩箭。仔仔细细看了半天，才结结巴巴的说道：“怎么可能，怎么可能有这么强的魔法波动？这不是人能造出来的，是什么神器？”
滺悠書萌 ＵｕtＸt．CＯM 全纹子版越渎

江湖篇 第六十一章 混水（下） 字数:5506
  听到此话，后来的几个魔法师模样的人也都仔细的观察了半天，但结果都一样，每个人都是摇了摇头，爱莫能助，其中一个还给了主管一个抱歉的笑容。
  拍卖行自从开张以来还从来没有遇到过这样的事情，主管也不知道该如何是好，只能再去请教更高级的人员。
  又等了半天，一个胖胖的家伙才喘着气跟着当天的主管来到贵宾室。进门就发现了查克，脸上立刻堆满了笑容。凑过来问道：“原来是查克少爷啊，什么风把您给吹来了。诺顿元帅还好吧，正说要过去看他呢！”
  查克也迎上一个笑脸，笑道：“今天也没什么特别的事情，陪我老大来胖老你这里卖个东西，哈哈。”
  “哦，您的老大，莫非是狼军的王风老大？”不知道什么原因，这个胖胖的家伙也跟着叫王风老大。
  查克转头介绍道：“老大，这是这个拍卖行的主事，平日里手眼通天的，我平日都叫他胖老的。”
  王风也不怠慢，说道：“胖老，打扰了，今天想在贵行拍卖点小东西，还要您大力的支持啊！”
  胖老可能也了解了情况，照实说道：“不敢，惭愧，我们拍卖行今天的轮值的鉴定人员都没能认出您要拍卖的东西，还得厚颜请您指点一二。”
  “哦？”王风诧异道：“这个东西不是很平常吗，在天城都出现过几次了。不过，以前可能是只有半件，所以不好辨认，这次是全套的了，希望您能给卖个好价钱。”
  这下其他人也都提起了兴趣，等着他说出神器的名称。
  王风也不卖关子，直接的说道：“全套的疾风雷电，以及完全的认主方法，您看能卖个什么价钱？”
  “咝”，所有的人都倒吸一口冷气。疾风雷电是什么概念，光指一个疾风弓，就在冒险者公会挂了一百五十年，悬挂了五十万金币的赏格，现在王风竟然拿到了全套的神器，还有完全的认主方法，也就是说买主可以完全的使用这套神器。
  天哪，胖老感觉自己要飞起来了，万能的神啊，您是特意派了您最钟爱的天使降临到这里来吗？疾风雷电在这里拍卖，今后自己主持的这个拍卖行还不成为大陆上最著名的拍卖行，自己在皇帝陛下面前的地位，天啊，今年的利润。
  不行，一定得隆重的宣传，要把拍卖的信息通知到各大帝国的王公贵族，还要……
  不理会胖老的想法了，那些魔法师和鉴定人员已经一窝蜂的拥了上去，争相看这套神器的真面目，全然不顾刚才已经一个个亲手抚摸过了。
  还是胖老比较睿智，狂想了一会，马上恢复了过来，赶到王风身边，低声的问道：“王风老大，这个东西来路清楚吗？”
  王风扭头看着他，笑道：“当然，火神帝国五神弩之一，疾风雷电。是物主亲手送给我的。如果不相信的话，可以到火神帝国的皇帝陛下那里自己问问。”
  胖老陪个笑，说道：“哪能呢，您老的话怎么会不信呢，就凭您拿到神器又归还的行径，想不信都难啊！不过，王风老大，你以后能不能事先通知一下，总是突然的搞出这么大的事情来，让人很难适应啊！”这胖老倒是个自来熟，片刻间已经和王风开始打趣玩笑了。
  周围的武士对老大总能层出不穷的冒出奇迹都已经见怪不怪了，反倒是没什么特别的激动。不过心里都是暗暗的高兴，自己跟的老大没有跟错。
  查克也挤进去看了一会儿，出来后埋怨道：“老大，怎么这么好的东西也不给我先开开眼，早说我先拿着看会好了。唉，这些人也真是，没见过好东西吗，都这个样子。”浑然忘记了自己刚才也和这些人一样。
  等大家闹够了，胖老才喝斥众人，征求了王风的同意，胖老让拍卖行的保护人员把神器小心翼翼的装箱抬走，并给王风开具了收据，同时直接给了狼军拍卖行的贵宾身份。王风委托拍卖行全权受理拍卖神器的事宜，离开了拍卖行。
  根本不用担心神器的安全问题，这里是天城里除了皇宫以外最安全的地方，警备力量之强几乎可以和军营相媲美，不然也不会成为天城最大的拍卖行。而且对外宣传的时候，一定会宣传那个完全认主的方法，这对想拥有神器的人来说更具有吸引力，神器和人分开，反而会更安全。
  下一个目的地是查克家，查克很高兴，吩咐了外面的禁军回去报信，自己跟着王风一路走来。
  这次后面已经没有什么跟屁虫了，那些禁军们早就把后面的人全部都驱散了。
  只有自己的兄弟，王风很是快乐，问了他们一些分别以后的事情，大家说说笑笑，王风也难得的露出了笑容，一路融洽，来到了元帅府。
  诺顿元帅对王风极度欢迎，因为王风，诺顿元帅现在已经基本上掌握了帝国所有的军权，获得了帝国内无法想象的巨大权力，对于王风这个帮忙的人，自然是很热心。
  没有什么废话，直接把帝国的皇帝陛下给王风的任命给了他。这次天龙帝国也下了足够的本，除了给予王风帝国总教官的职务外，还给了他一个爵位。
  因为王风回来了，所以二十个精灵弓箭手一个不落的也被召集到诺顿的府上。诺顿像看着什么稀世珍宝一样看着这些弓箭手，脸上除了笑，什么表情都没有。
  这些精灵弓箭手这几个月的战绩当然诺顿都知道，而且在短短几个月的时间内就达到了如此恐怖的地步，让诺顿相当的满意。因为按照这样的速度，整个天龙帝国的精灵弓箭手将在短短一年内实力翻上好几番，这是让诺顿做梦都会笑的事情。
  按照约定，王风可以留下一半的人员，所以王风也毫不客气，让诺顿自己挑选要带走的人员。诺顿还比较守信，随便指了十个精灵，男女各半，两人分赃完毕。
  把这些该处理的事情处理完，诺顿才把查克等人打发走，其他人也很自觉的离开，王风知道诺顿有话说，留下来听他怎么说。
  军人的作风很实在，诺顿这次几乎一句废话都没有，直接把他要说的东西说了出来。
  最近大陆上可以说是一团乱麻。
  最近由于王风公布的狂战士的希望，所有的国家都翘首企盼，期望自己的国家能找出更多的狂战士。连一向不屑于干扰大陆事务的武士公会，也派人到处游说各帝国，要他们支持武士公会把狂战士纳入武士公会的管理范畴。
  另外，突然间几个神圣帝国的护国法师，纷纷独立门户，打出了烈火教，流水教，厚土教、清风教的名头，广招各国的魔法师，教授更高级的魔法。因为这些人本身都是极高魔法修为的魔导师，根本不需要魔法师公会的支持，加上各神圣帝国明里暗里的支持，都发展的有声有色。
  魔法师公会猝不及防，没有想到神圣帝国会横空出世如此多的魔法教派，简直是和魔法师公会抢饭碗，各国已经相继收到了来自魔法师公会的抗议，不过大家不约而同的装聋作哑，迟迟不肯答复。现在连反神圣联盟的国家都开始暗里支持神圣帝国的做法，派了不少的初级法师过去，壮大声势。
  神圣帝国的魔法教派推出不久，反神圣联盟境内的草原精灵们突然传出，精灵族最近研究出一种新的箭技，惊世骇俗，正在征召各地的草原精灵们回家乡学习，今后精灵族的弓箭手将是各大帝国和佣兵团争相邀请的目标。
  武士公会当然也不会袖手旁观，估计已经派人去和精灵族的长老们会谈，关于草原精灵的箭技以及弓箭手在武士公会中的地位问题了。
  看到听了这个消息有些黯然的王风，诺顿说道：“精灵们说，这种箭技叫做风之矢，是教授他们的精灵亲自命名的。”
  王风抬头看了看诺顿，显然诺顿已经知道了琳达的事情。见王风看他，诺顿很诚恳的说道：“你放心，不出半年，我想精灵族会放人的。到时候，如果他们不放，我亲自为你去和他们理论。”
  琳达给箭技取名为风之矢，用意是不言而喻的，王风能从她取的名字中感觉到琳达的丝丝情意。
  很感激诺顿的心思，王风定了定神，示意诺顿继续。
  现在的形势，是神圣帝国齐刷刷的开始和魔法师公会过不去，而反神圣帝国联盟却连续出了狂战士和精灵弓箭手的事情，和武士公会显得有些格格不入。两大公会都不满现在的地位被动摇，拼命的想要维护他们既得的利益，而各个国家也底气十足，开始慢慢挣脱两大公会的无形羁绊。虽然表面上都还客客气气，彬彬有礼，但私底下估计都是剑拔弩张，一触即发了。
  没有想到自己的几个戏耍之作竟然在大陆上引起了如此大的反响，这倒是始料未及，同时也让王风很是得意。不过牵扯了这么多的国家，王风也不知道这到底是对还是错。
  诺顿仿佛看穿了王风的想法，说道：“所有国家对两大公会都有微词，你不过是适逢其会，不用放在心上。”停了停，又对王风说道：“你给康恩出的主意不错，最近我们已经安排了不少佣兵团到兽乡外，而且，按照你的吩咐，正在修建新城，还等着你命名呢。”
  王风挑了挑眉毛，轻轻问道：“我的吩咐？”
  诺顿笑道：“当然，你已经是皇帝陛下亲口御封的帝国总教官，而且也是子爵。对康恩来说，你的话就是命令。”对这个职务和爵位，王风倒没有放在心上，不过诺顿却是很当真的。
  突然想起一件事情来，王风对诺顿说道：“元帅，有些好处，不知道你有没有兴趣。”
  “哦？”诺顿听到好处，立刻来了精神，问道：“什么好处？”
  “狂战士训练中难免会出现狂化无法控制的情况，所以，为了避免损失，需要一些武功高超的人来监督和保护，出了事情要能及时控制，而且，要让狂战士不受伤，这些人还需要有相当高的能力。我那边人手可能不够，你有没有兴趣派些人过来，锻炼锻炼？”王风把要求提了出来。
  诺顿沉吟一会，反问道：“有多大的好处？”
  王风笑道：“第一，可以锻炼这些人的武功和配合，毕竟，陪狂化的狂战士过招可是难得的经验。第二，可以在第一时间和这些狂战士打好关系，能争取更多的狂战士为帝国服务。第三，在闲暇的时间，可以多学习一些龙骑兵们感兴趣的东西。当这些人回到军队的时候，相信帝国会多一批能征善战的勇士，也会多一批经验丰富的教官。”
  这是诺顿一直在寻找的能大幅度提高帝国士兵作战能力的途径，诺顿想都没想，立刻答应了。不过，他对王风是否能躲过武士公会的纠缠表示了关注。
  王风早有对策，在他研究魔法师公会和武士公会的时候，就已经知道了一些内幕。这两个公会的高层对于神器有着异乎寻常的收藏癖好，不知道是为了研究还是为了扩大武力，但是，大陆上除了各个帝国的皇家和军队，其他的神器几乎都集中在两大公会的手中。这也是席尔梅斯为什么能轻易许诺给王风神器的原因。
  这次拍卖神器，与其说是王风早就想好的退路，不如说是火神帝国的皇帝高瞻远瞩，用一套不是很珍贵的神器来转移一下两大公会的注意，从而掩护他们的真实目的。
  听到神器拍卖，诺顿的两只眼睛也快瞪了出来。虽然是帝国的兵马大元帅，但除了在皇帝陛下的宝库中看过几眼神器的影子外，根本就没有任何机会见识。军方甚至连一件都没有，是什么样的神器，王风竟然会随随便便的拍卖？
  不过转瞬间，就被神器拍卖带来的影响所淹没了。这样一来，必定有大批的商人和贵族会来天城参加拍卖，估计各大帝国的重臣也会派人前来，如此，天城就是集中了大陆上最有权势的一批人。无论是魔法师公会，还是武士公会，都会趁着这么多重量级人物齐聚的时候解决问题，还真是能把他们的精力牵扯在这里。
  另外，由于神器的诱惑，那些对神器有觊觎之心的人也会到来，趁此机会，多雇佣一些外来的佣兵团负责天城外围的保安，可以把他们的视线也牢牢栓在天城，无暇顾及狂战士和精灵弓箭手的争取，正好方便自己人办事。
  王风的这招，还真是出乎意料，但却是最好的掩护。不但把拥有神器所带来的危机不动声色的化解，还可以稳妥的得到一大笔金钱。狼军今后在大陆上的声势将如日中天。不过，因为他们是个一级的佣兵团，所带来的后果就是冒险者公会的权威性也将受到严峻的考验。这个王风，出去这么几个月，竟然把垄断天下的三大公会玩弄于股掌之上，结交他真是明智之举。
  虽然冒险者公会是由天龙帝国做后台撑腰的，王风此举给冒险者公会也带来了一定的损失。不过，本来冒险者公会就不是什么组织严密的机构，根本是为了钳制两大公会而设立的机构，它的权威性除了影响一些佣兵的生意以外，不会有多大的损失，而且狼军本来就是冒险者公会里的特权佣兵团，不像魔法师公会和武士公会，因为权威的丧失，可能会导致大批的武士和魔法师叛逃，这样的损失几乎是致命的。
  很大方的答应了王风，随便他要什么样的帮助，只要提出来，诺顿代表天龙帝国的军方，全力支持。回头马上下令，挑选军队内武力出众的人才，参加王风所谓的狂战士特训。
  从诺顿家里出来，王风一身的轻松，这个代表天龙帝国军方的重臣现在完全站在了自己的一边，至少在短期内不会有所改变，对于自己以后的一些事情，会有意想不到的帮助。
  虽然天龙帝国因此会获得不少的好处，但对王风来说，这些并不重要。
  什么样的拉拢能比直接传授给狂战士技巧的人对他们的影响大，可以说，王风已经通过狂战士，慢慢的开始了自己武力的积累。
  那些派过来的人，也会慢慢的对他们影响，不说别的，只要让他们心中有了江湖的概念，有了江湖规矩，这些在军队中打滚的人自然会把这些东西带进军队。而且不可否认的，原来的世界中，江湖义气在军队中是最能吃的开的。
  不能只让天龙帝国得到这些“好处”，王风决定把龙神帝国也先拉下水。反神圣帝国联盟都一致参与的话，效果应该会更佳吧。至于神圣帝国联盟，先让他们忙活和魔法师公会的摩擦吧，以后等自己拿到了兵器再说。
  和这些钩心斗角的人相处久了，王风也学到了一些。自己的理想，既然是在这里建立江湖，其实，只要把原有的规则破坏，取而代之以原来世界的江湖规矩，加上最近这些流派的形成，已经不是遥不可及的事情了。
  要想从水中摸鱼，先得把水搅混了才好。
u憂書盟 uutｘｔ。Cｏｍ 全蚊吇扳粤镀

江湖篇 第六十二章 草药（上） 字数:3356
  来到天城，自然不能不拜会奇姆大师，所以，王风的第三站是奇姆大师的家。
  因为已经办完了事情，所以，那些驻守的狼军兄弟们和弓箭手都返回了驻地，只有伊莎和查克陪着王风来到大魔导师的府上。
  爱莎这个丫头竟然在，没有跟随军队的魔法师集训，看来还是奇姆大师的名声和权势的影响。
  老大的到来让爱莎很惊喜了一下，不过，惊喜的见面礼就是一阵没头没脑的魔法攻击。查克早就拉着伊莎躲开了，只有王风一个人不闪不避的站在那里。他也存心想看看爱莎到底有多少的长进。
  看起来还不错，爱莎的攻击密度大了很多，但攻击点相对集中也许多，这样对人造成的伤害也大了很多。不过，可惜的是，对王风还是没有任何效果。
  不过爱莎小丫头并没有因为不能伤到王风而沮丧，反倒是因为王风的几句很中肯的指点而高兴了半天。看查克也在，而且还和伊莎站在一起，爱莎过去狠狠的瞪了他一眼，吓得查克赶忙从伊莎身边走开。爱莎这才过去拉着伊莎的手和她交谈。
  王风和查克两人只好自己去找奇姆大师。经过仆人们的指点，在大师家里的魔法实验场找到了正在练习魔法的奇姆大师。
  奇姆大师的风系魔法技巧已经是炉火纯青了。和霍金斯老头给王风的感觉不同，霍金斯老头那是一种绝对的实力，而奇姆则是应用的颠峰。
  可能奇姆在和王风讨论过后对魔法有了新的体悟，在魔法的使用上也有了突破，现在的他使用魔法的时候根本不念什么咒语，法杖一举，一样是铺天盖地的魔法。
  实验场中早就没有了黑金石柱，可能是这样用的话太浪费，所以只是一些普通的石头。不过现在奇姆魔法攻击的地方早就没有了石块的存在，风系魔法卷在空中的全部是些石粉，跟随着奇姆大师的指挥上下飞舞，但没有一丝的溢出魔法圈外。
  也许，这是和霍金斯殊途同归的一种魔法力量吧。霍金斯是自己的绝对实力达到了那个层次而顿悟进入了新的魔法领域，而奇姆大师此时有可能是因为技巧的突破也到了一个全新的高度。虽然对魔法的本质不了解，但王风对魔法的威力还是能看的出来的。
  轻轻的鼓掌声惊醒了沉醉在魔法练习中的大师，扭头发现是王风，原本严肃的脸上露出了开心的笑容。不由分说，把王风拉进了实验场，开始和他讲述最近的心得。
  通过这次出去，和霍金斯生活了那么长时间，王风不仅在魔法上，在武学上也有了更多的体悟。奇姆大师拉他进行交流，王风也求之不得。
  自从来到这个世界，王风并没有和武学大师交流过，反倒是和两个魔法的顶尖大师有过深入的探讨，也不能不说是一个奇事了。不过，这样的交流探讨让王风的思路更加的拓宽和发散。本来王风的武功就是不遵循常理，和魔法互通有无的后果就是他的武学更加的天马行空，难以揣摩。
  可能是因为高手的寂寞吧，奇姆老头的话特别多，兴高采烈的把自己这段时间的技巧和心得拿出来和王风共享。不懂魔法的王风现在可以说的上是奇姆魔导师目前唯一的一个魔法知音吧。
  查克见这个场面，知道他们一时半会儿是出不来了。只好悻悻的一个人去找爱莎和伊莎去了。
  王风和奇姆两人又开始了通宵达旦的武学和魔法沟通，上次已经有过一次，所以这次府里的人也见怪不怪了，只是派了几个人在外面等着吩咐。府里的总管一个劲的向神灵乞求，千万不要像上次，连续两天水米不进，完事以后大师差点大病一场。
  这次时间并不长，达到了这个境界有时候一句话就可以明白很多的事情，互相简单的印证了几下，已然明白了自己和对方的领悟和进境，该明白的也很快就明白了。
  王风这时候才把霍金斯老头给奇姆大师的回信拿出来，老头慢慢的看了一遍，突地抬头问王风：“我这个老朋友现在是什么样的境界了？和我相比孰优孰略？”
  没有立刻回答大师的问题，王风先把和霍金斯交往的过程给奇姆大师讲述了一遍，当然，也不会漏过霍金斯顿悟的那一段，奇姆大师听的双眼异彩连连。
  等王风故事讲完，奇姆大师才点头叹道：“霍金斯长年累月奔走于火山之间，实力之强不得不让人佩服啊！他的辛苦，我做不到。就是有感于此，才下定决心钻研魔法技巧之道。”
  顿了顿，接着说道：“说到为国为民，我不如他。王风，你老实的说，我们两个到底差在哪里，距离是不是很大？”
  王风摇头说道：“不然，霍金斯大师现在给人的感觉是强横，对，没错，是强横。不过，你刚才给我的感觉不一样，属于那种无孔不入的悠闲。修炼的方法和道路不同，也不能直接对比两种方法的优劣。但是说实话，如果您和霍金斯大师对上，开始有可能您能占上风，毕竟有些技巧的运用您比霍金斯大师要高明的多，不过，如果霍金斯大师能撑过您的前期攻击的话，后面应该是霍金斯赢的机会比较大。”
  看了看欲言又止的奇姆大师，王风接着说道：“不过，单单魔法实力上是如此，不过，我们原来的世界中有些理论，相克相生，风和火是相辅相成的，风助火势，火借风威，不能简单的一概而论的。”
  老头听到这话，立刻也陷入了沉思。以前的学习和修炼，只知道魔法师的个人实力越强，魔力越强，发出来的魔法威力就越大，却从来没有考虑过魔法的对抗和融合。即使有，也是简单的水火不容，却从来没有想过各系魔法之间的关系。
  不过，现在想到也未为晚，奇姆知道，王风简单的一句话，自己今后的日子，总算是除了疯狂的修炼魔法意外，还多了一个研究的课题。也许，这就是以后魔法发展的方向也说不定。
  王风和奇姆大师坐了这么长的时间，从他的脸色上看出来奇姆有些问题，这会正事说完，王风请奇姆大师把手伸出来，为他把了把脉。
  手指甫一搭上奇姆的腕脉，王风马上就发现了问题。仔细诊断了一下，王风轻出一口气。
  大师可能这段时间修习魔法太过，没有怎么好好休息，虽然有些宫廷的光明法师给他做过一些恢复，但是身体始终是有了些内虚。虽然一时之间不会有什么问题，但长此以往的话，可能身体就慢慢的垮了。
  还好王风来的凑巧，及时发现了问题，现在还没有造成什么大的损伤，只要几帖药就可以解决问题。而且，奇姆是个魔法大师，有些草药中即使有轻微的魔法元素，也不会对他造成什么影响。
  把情况和奇姆大师说了说，王风等着奇姆大师的回应。
  仿佛不能明白为什么光明法师的恢复术不能治疗自己这些轻微的疲劳，或者在奇姆大师看来，这就是一些劳累。但王风提出的方法是奇姆大师从来没有听说过的，那些长在荒郊野地里的草根树皮可以用来治疗人的身体吗？
  王风看出了奇姆大师的疑惑，直言了自己以前的职业。听到王风说他原来就是靠这个吃饭的，奇姆大师的嘴巴的合不拢了。这么厉害的一个人竟然只靠给穷人治病来生活，他的一身武功难道没有人赏识吗？以他的能力，在天龙帝国，只要他提出来，做到皇家的侍卫都可以的啊！
  但奇姆很快就恢复了正常，王风不是普通人，自然不能以普通人的想法来猜度他。对王风，他还是有些信心的。所以放手让王风给他治疗。
  这里没有草药，原来王风采到的那些已经被伊莎他们送到了兽乡。好在奇姆大师在天龙帝国权势通天，想要什么东西只要发个话，自然会有人给办的妥妥贴贴的。
  两人联袂出了魔法实验场，让候在外面的仆从都松了口气。爱莎和伊莎查克也闻讯赶来。听了王风的叙述，爱莎和查克倒是没有什么惊讶的。他们亲眼见过若汉嘴里只含了一小片人参，就在狂化后迅速的恢复了元气，老大既然要救治爷爷，爱莎举双手赞成。伊莎虽然不明白，但跟王风久了，每次他有什么惊人之举，也都能迅速适应。
  很快就验证了权势的好处。当王风把需要的植物和其他的一些东西描述出来，交待好之后，有人就领命出去寻找。而且皇帝陛下最近无事，恰好听说了奇姆大师需要这些东西，而且好像是大师的身体出了问题。皇帝陛下大为关心，亲自下令一队禁军去办此事。
  两天之内，不管近的远的，需要的植物和物品全都准备齐全。因为王风说过有些草药需要特殊方法来预先处理，出去的人害怕自己处理出问题来，所有的植物都是整株连带根系和泥土搬回。小草还好，有些大树也如此处理，一时天城的居民议论纷纷，不知道大魔导师是要做什么魔法试验，竟然连大树也要。知情的一些王公贵族都在观望，难道真的光明法师做不到的事情，这些草根树皮就可以？
悠悠書盟 Ｕuｔxｔ.ｃｏｍ 荃汶字扳阅镀

江湖篇 第六十二章 草药（下） 字数:3237
  看着这些完完整整的植株，王风真的有点啼笑皆非。就拿那棵大树来说，王风其实只是需要一点树皮而已，现在却是整棵大树完完整整一点不落的运回了这里，徒耗人力不说，做的都是无用功。
  不过这样也有好处，至少不用担心这些人不会处理药物而把东西毁了。原药材到了，王风自然开始了前期的药材处理。
  周围一堆好奇的仆从紧紧盯着他的动作，希望能看的清清楚楚，以后也有可以向人炫耀的资本。
  王风已经注意到了，围观的人群中，竟然有些魔法师打扮的人，有些和在古斯比看到的光明法师装扮相同的，估计也是得了消息的同行过来观摩。
  围观的人目不转睛的盯着王风的动作，奇怪的看着他随手拿过一支小草模样的东西，把根掐去，只留下茎叶，没见他怎么动作，原本翠绿的草茎仿佛失去水分般迅速萎缩，变成了干巴巴的枯枝，然后王风轻轻一用力，整株药草化为了粉末。
  那棵大树就更奇怪了，没见他如何动手，那大树的树皮就被整整齐齐的剥下来一片，断口处如同刀切一般平滑。随后，一只手捏了一下，那块树皮就变成了大小相同的若干小块，混合在那堆药草的粉末中。
  奇姆大师的病是小问题，药材也比较普通。这些原药材的处理比较简单，无非是摘取有用的部分，烘干或者捣碎，在王风绝世的内力帮助下，用了不到半天就处理完毕。
  不知道这里的药效如何，王风不敢开始就下猛药，酌情把药量减半，配了一副出来。
  让仆从把火炉搬到这里，王风开始煎药。没有让仆从们动手，是怕他们不懂的火候。而且这也是王风自从到异界以来第一次配药，不知道药效，王风自然要亲自动手观察。
  没有花多少时候，一碗浓浓的药汁就煎好了。
  奇姆大师就在旁边坐着等候，王风手里端着药，却不直接拿给大师，而是先诚恳的对大师说道：“大师，这是我第一次在这里用草药，因为两地的环境不同，可能这边的草药里多了些魔法元素，效果可能会不同，而且魔法元素会影响一些药效，好在您是魔法大师，只好用您来试试药性了。”
  大师摇摇头，答道：“无妨，我在这里生活了这么多年，吃的喝的全部都是包含有魔法元素的东西，些许的元素不会对我有什么影响。倒是你好像有些信心不足啊！”答完轻轻的笑了笑。
  王风一怔，原来他只考虑了魔法元素会对药草的药性有些影响，也会对病人的身体会有所伤害，却忘了这里本来就是魔法元素充溢的地方，人们早就习惯了。衣食住行全部都带有魔法元素，根本不会有什么大的影响。
  没有了这层顾虑，王风信心大增，把手中的药递给奇姆大师，说道：“大师说的是，请大师用药吧。”
  奇姆倒是没有任何的怀疑，一口把草药全部喝完，过后才苦着脸说道：“王风，这是什么味道，怎么这么苦啊？”
  王风笑道：“第一次喝药总是有些不习惯，以后就会好了。”
  喝完药的奇姆大师没过一会就有些困了，昏昏欲睡。王风知道药材已经生效，而且效果不差，让大师回房去休息，自己继续去处理那些为数不少的原药材。
  既然没有了魔法元素的影响，而且药材效果极佳，只用了一半的量就达到了完整的药效，说明这里的药材效果比原来的世界还要好，如此的发现，怎能让王风不兴奋呢。
  看奇姆大师喝了药去休息，周围的人有些略微的失望，本来以为会看到如同光明法师一般，药到病除，却没有想到，那么一碗如同魔法药剂一般的药吃下去，大师竟然只是有点瞌睡，大家的心中已经觉得王风是个骗子了。
  人群慢慢的散了，只留下一个光明法师还在那里仔细的观察王风的动作。爱莎去照看爷爷，伊莎在实验场练功，诺大的一个地方只剩下王风和那个光明法师。
  王风没有理会，自顾自的处理这些药材。那法师看了一会，才走上前问道：“你好，王风先生，我是负责给奇姆大师进行治疗的御用法师格林，奇姆大师的身体情况我也很熟悉，但是我无论用什么方法，都不能恢复奇姆大师的虚弱。就像狂战士一般。”
  稍微停了停，看着王风手上不停的处理那些草药，格林继续道：“我相信你说的可以控制狂战士的狂化是真的，而且我也知道你们狼军原来的队伍里有一个狂战士可以随时狂化。估计应该和你现在手上的东西有关。”
  停下了手中的活，王风问道：“你有什么问题尽管说，不用饶圈子。”
  格林没有多想，直接问道：“像奇姆大师这种虚弱，很多优秀的魔法师也都曾经有过，不过，不管用怎么样的治疗魔法，恢复魔法都不能奏效。如果你这种方法能奏效的话，可否找个时间，我们一起探讨一下？”
  对光明魔法，王风很惊讶于他们那种治疗外伤的迅速，既然有个御用的法师想和自己沟通，王风求之不得，答应了格林。
  格林欢天喜地的离开了，只留下王风一人，边处理药材边思索刚才格林的话。大部分的法师都会有这样的情形，应该是修炼太过而造成的身体衰弱，怪不得越是魔法高深的法师身体越弱不禁风呢。不过霍金斯老头怎么不见一点的虚弱呢？老头看起来身体比一般人还要健康。
  也许是老头的魔法修为已经到了化境所致吧，不过不管怎么说，像老头那样修为的人可不多见，强如奇姆大师这样的人也慢慢的有这种迹象，那么其他普通的魔法师就不用说了。
  格林这么关注，莫非光明法师寿命极短也是因为这个原因？
  奇姆大师整整睡了半个白天和一个黑夜，第二天早上一起床，大师就觉得异常的轻松。多久没有享受过如此舒服的睡眠了。起来后的脸色都显得红润了许多。
  想不到一剂药竟然有如此的功效，奇姆也很是觉得不可思议。很好奇的问王风，为什么这药不像是光明魔法那样快速，但是却很有效。
  王风微笑着回答了他的问题。奇姆大师也了解到了病来如山倒，病去如抽丝的道理。王风叮嘱他不能一味强求魔法修为的突破而把身体拖垮，奇姆大师点头答应了。
  再次给他切了切脉，脉象已经好很多了。把昨天处理好的草药分拣出来，包了几包，让奇姆大师安排仆人每天晚上睡觉前吃一剂。那些人昨天也见识过了王风如何熬制，王风又指点了一下水和火的掌握，这才离开奇姆大师家。
  这里的药效如此之强，不用每服药三剂那么熬制，一剂效果就差不多了。
  想到自己以前吃饭的本事到这里还能派上用场，王风心里异常的高兴。
  从他离开奇姆大师家不久，那些好事的仆人们已经把奇姆大师一剂药好了一大半的消息传了开去。顿时，全国上下，举国沸腾。皇帝陛下专程把奇姆大师召进宫去了解情况。魔法师公会当地的负责人也把这个消息用最高级别的魔法传讯传了出去。
  没有多做理会，在天城没有呆几天。反正拍卖会还要大肆宣传，等到各国的达官贵人富商巨贾知道消息来这边的时候，至少得花费三个月时间，这段时间正好到兽乡，指点一下狂战士的训练。
  天城只留了一个人，还是当地后来招募的，除了传递天城的消息，此人不做其他的任何事情。王风交待他每日到奇姆大师和诺顿元帅府上拜会，其他时间到拍卖行看看，有消息就让他把情报用帝国的驿站送到兽乡，反正王风现在是帝国的总教官，这些方便不用白不用。
  带着原来留守的狼军武士，王风启程向兽乡开拔。之所以把所有人都带上，王风希望借这次训练狂战士的时机，也顺便指点一下狼军武士们的武功，既然已经答应了龙骑兵的要求，不能厚此薄彼，对这些以后会一直跟着的班底们也要勤加栽培。
  这段路途十分的好走，近日由于狂战士的原因，到兽乡附近的人已经很多，精明的商人也在沿线开办了很多经济舒适的酒店客栈，一路去的人络绎不绝。加上兽乡附近正在修建一座新的城市，有眼光的人已经开始向那边运送货物了。
  狼军突然之间全部离开天城，让无数希望和王风接触的人措手不及，也让那些心怀鬼胎的人扑了个空。不过，他这一走也让大家的目光重新聚集在神器的拍卖上。
  狂战士和草药的消息虽然重要，但也只对识货之人。大部分的普通人，眼光中还是只盯着神器疾风雷电，那些树皮草根莽撞人，哪里及得上威名四方尊贵无比的神器那么有吸引力。
U滺書擝 uUｔＸＴ。ＣｏM 诠文子板月读

江湖篇 第六十三章 龙族（上） 字数:3309
  兽乡外的城市已经小有规模了，里面还可以看到不少的矮人在参与建设。也许这个新的城市也是以后矮人们更加的融入这个社会的一个跳板，看他们的申请都很高兴。
  不过，王风没有时间进这个新城市里观赏了。龙骑兵那边传来消息，库林他们已经在兽乡等王风了，而且还有一些更重要的人物。
  估计是龙骑兵回应自己的要求了，凤凰血也许就在他们手上。此时，王风的心情比谁都着急，让狼军的其他人按照本身的速度到兽乡，自己和白雪加快了速度，飞也似的离去了。
  看着两道身影如同鬼魅一般消失，肯定是赶不上了。负责传递消息的伊莎咬着牙一跺脚，心里恨恨的埋怨，这次回去一定要把王风这个速度学到手，不知道他们是怎么做到的，连琳达都可以，但其他的精灵明显不行，一定是有什么特殊的法子。
  还有，带上自己会死吗？每次都是巴不得离自己远远的样子，伊莎的心里很不是滋味。
  周围的几个狼军武士可是对她这个跺脚的动作熟悉的一清二楚，不知道老大怎么得罪了这个龙骑兵的小魔女，竟然让她这么生气。这个时候，还是能不说话就不说话，免得惹火上身。
  旁边的十个精灵可不是很清楚，虽然知道伊莎很刁蛮，但不知道她的厉害。领头的精灵见老大也发了话走了，所以，很下意识的命令自己的部下：跟上。
  正在为不能跟着王风去看热闹而生气的伊莎听到这话，气不打一处来，扭头狠狠的“哼”了一声，目光落在了正在发话的精灵头目身上。
  跟着王风这么久，被王风那种带着若有若无的杀气的眼神看了很久的伊莎也慢慢习惯了王风的注视。而且还多多少少学到了一些些王风的气势。这声哼出来，目光仿佛带了威严的气势一般。本来龙骑兵的气势就很威猛，这样一来，更加的凄厉，连若汉发出的气势也稍有不足。
  带头的精灵立时被伊莎的目光吓了一大跳，带着杀意的目光让他仿佛堕入冰窖一般，浑身发抖。好在跟着王风若汉一起训练过，见识过若汉那会的气势，这时才勉强站着，没有倒下。
  旁边一个狼军武士见势不对，忍受着难过的感觉，大喝一声：“够了，伊莎，他们是自己人。”伊莎才明白过来，赶忙放松了不自觉凝聚起来的气势。又跺了一次脚，打个呼哨，不远的坐骑金龙飞了过来，伊莎一句话不说，跳上坐骑，追赶着王风的方向，向兽乡而去。
  那精灵头目这才慢慢缓和过来，好在伊莎的气是对着他一个人发泄的，周围的人受到的影响不大。旁边的狼军武士过来替伊莎向他道歉，并向他解释了伊莎以前的战绩。精灵们这才明白为什么每个狼军的武士和那些新加入的龙骑兵对伊莎都是敬而远之。精灵的头目更是打定主意，以后绝不在伊莎在场的时候多说一个字。
  驱使着金龙飞行的伊莎刚飞了不远，立刻感觉到兽乡那边散发着几股强大的气势，若有若无，坐下的飞龙竟然鸣叫几声，不待伊莎吩咐就落在了地上，以头点地，再也不肯向前飞一步。
  成为龙骑兵的伊莎这时感觉到了这几股仿佛皇者降临一般的气势，因为和坐下龙的感觉相通，心底竟然泛起了朝拜的冲动。不过，倔强的她现在一心想着追上王风，虽然这些对她有一些影响，但还是努力摆脱这种不舒服的冲动感觉。
  龙这个样子是没有办法骑了，不知道今天是怎么了，怎么诸事不顺，伊莎心里恨恨的想着。也不好停下来等着后面的武士，咬咬牙，让金龙飞到外面，自己认准方向，拔腿向着兽乡跑去。
  与此同时，王风也感觉到了这几股若有若无的气势。是什么高手，竟然在这么远的地方都能散发出如此恐怖的气势。库林，不是，他没有这么强大的气势，虽然他现在号称是冒险者公会里第一高手，但他没有这样的气势。难道是龙骑兵的族长，自己的问题这么难解决吗？还需要劳动龙神帝国的皇帝陛下亲自来这个魔兽遍布的地方吗？
  不对，不可能有这样的人，能发出这样气势的人已经不是人了。库林和霍金斯都说过，凤凰的尸体在龙族手中，莫非这几股气势是龙族发出来的。
  心中想着，脚下却加快了脚步。
  白雪可能也感受到了威胁，仰天发出“嗷呜”一声凄厉的吼叫，仿佛挑战一般，林中的树木被它的吼叫震的瑟瑟乱抖，周围的小魔兽更是把头深深的埋在身下，根本不敢探起来。一声号叫过后，白雪也恢复了精神，跟着王风飞快的向兽乡飞奔。
  前面已经看到了兽乡的营地，里面还有很多隐隐约约的人影。王风能感觉到，有上百个狂战士在里面，大家都在走来走去，嘴里还吆喝着什么。
  了解狂战士的王风心中暗道要坏，这些狂战士没有经过训练，怎么能经受的住这些气势的挑衅。里面一定闹翻了天，不知道留守的人员能不能解决。他们的安全会不会出问题？王风第一次对自己公开招收这些狂战士的想法有了一丝的怀疑。
  心急的王风一溜烟似的跑进了兽乡，负责警戒的武士也只是看到两道人影，便消失了影踪，吓了一大跳。刚要发警讯，突然看到了王风和白雪已经站定，连忙问好。
  王风顾不上回答，看向那些狂战士时，才发现他们个个行动如常。看他们的样子，根本不受这些气势的影响，一切如常。难道他们没有感觉到如此恐怖的气势吗？
  没有来得及搞清楚为什么，就听到一个惊喜的声音：“老大。”嗓门极大，不是若汉还有谁。
  王风很快乐的看着若汉跑过来，不过，还没有等他过来，白雪已经冲着一个方向发出了挑衅的号叫。声音穿云入脑，那些正在看着若汉的老大的狂战士们也都纷纷忍受不了捂上了耳朵。号叫声中充满了暴戾，和浓浓的敌意。
  眼看那些狂战士被白雪这一叫刺激的就要发狂，一个大家熟悉的声音传了过来：“王风，叫白雪不要叫了，都是自己人。”正是库林。
  喝止了白雪，王风看着库林一个人走过来。现在那些气机已经很明了，都在库林出来的木屋里，一共有四道。不过王风能感觉到，里面还有一个人，但是没有任何的气机发出来。
  看着库林走过来，王风仿佛看到自己的寒铁铸成的宝刀一步步的走过来，心里一阵激动。
  若汉早已走到王风身边，但看王风要和库林说话，很自觉的招呼那些狂战士，到一旁的宽大操练场练功去了。王风注意到了，若汉现在即使是正常的生活，也还是狂化的状态中。也许就是因为他的榜样，所以一到这里的狂战士马上就相信了，狼军确实是有控制狂化的方法。对若汉的话也言听计从。
  库林终于走过来了，王风一阵紧张，期望的看着他。库林很惊讶，开口就问道：“王风，白雪能感觉到什么吗？怎么会发出那种敌意的叫声？”
  王风点点头，问道：“不但白雪，我也能感觉的到，里面那五个人是什么人，难道是龙族？”
  仿佛看着一个怪物一般，库林把王风上上下下看了个遍，再次惊讶的说道：“王风，我真的不知道怎么说你了。如果你能感觉到有威胁，我不稀奇，到你这个地步如果连这个都做不到，那才奇怪呢。不过，你怎么知道里面有五个人的？”
  “感觉，纯粹是感觉。”王风用了一个模棱两可的概念把这个问题揭了过去，很期待的反问道：“是不是我的事情有眉目了，来了这么多人？”
  库林仿佛知道王风的心情，不过他更好奇王风为什么如此激动，只不过是点可以熔炼金属铸造刀剑的凤凰血而已，虽然是神兽的血液，也不应该会让王风如此的期待吧。
  轻轻的笑了笑，仿佛要打消王风的紧张，库林说道：“不要着急，这次我们来这里，就是为了你的要求。龙骑兵说过的话，一定会做到。”
  王风也觉得自己有些太过了，长吸一口气，稳定了一下心神，轻声的告了个罪，说道：“我有点太激动了，好了，现在没事了，给我引见一下龙族的朋友吧。”
  库林仔细盯了王风一会，确认他没事，拍拍他的肩头说道：“跟我来，不过，见到龙族的人不要太惊奇。”
  缓了缓，库林接着说道：“如果暂时不能满足你的要求，你也不要着急。我们这次和龙族交涉过以后，他们手上已经没有当年的凤凰尸体了，也没有凤凰的血液。”
  看着王风渐渐变的失望的脸色，库林赶忙道：“你的要求是族长亲自提出来的，龙族方面也很重视，虽然现在拿不出凤凰血，但是他们派了上次解决凤凰的那几个人过来。”
  王风的脸上又泛起了希望，库林很肯定的说道：“如果你愿意，他们会陪你到圣地去猎杀一头凤凰来给你。”
悠憂书萌 UｕtＸＴ.COＭ 铨汶吇版粤读

江湖篇 第六十三章 龙族（下） 字数:4411
  听到这里，失望的王风不由的又抬起了头，希望重回到王风的心中。
  龙族的这个手笔不可谓不大，为了答谢龙骑兵欠王风的一个人情，不惜去圣地猎杀凤凰。此等行径，也让王风佩服不以，深感龙骑兵一言九鼎，自己当年也没有看错人。
  跟着库林来到木屋，终于第一次见到了龙族的面目。
  里面确实是有五个人，四个人站着，一个人坐着。令王风感到奇怪的是，龙族居然都是人的样貌身材，打扮也与人类并无二致，和王风想象中的坐骑金龙的样子大相径庭。
  外面感觉到的超凡气势就是从站着的四个人中散发出来的。四个人同样的装扮，都是简单的护身皮甲，和狼军的武士装扮有些异曲同工之妙。后面坐的那个明显显得雍容华贵一些，也是唯一没有发出气势的人。两个站着的人都有兵器，不过不知道是什么，都收在一个短短的匣子里。另外两个都空着手，不过王风估计，他们都是短兵器，收在看不到的地方。
  这几个人给王风的第一感觉就是强，果然不愧为解决凤凰的强大龙族，虽然没有多余的动作，但王风凭着自己的感觉就可以断定，这些人绝对的有实力一个对一个的面对霍金斯或者奇姆，而且绝不会落下风。库林虽然也很强，但是还没有到他们这种地步。往那里一站，就自有一股威严。虽然能明显的看出来是一主四仆，但站着的这四个发出的气势也是那种威压天下的恐怖。
  这么强的龙族，龙骑兵和他们合作竟然也不能争霸天下，王风心里真觉得龙神帝国有些不知所谓，可惜呀。不过从内心里，王风不愿意在这个时候把自己和这些龙族比较，如果要比的话，也是手握着寒铁刀的时候。
  库林进来，先给这些龙族的人介绍了王风，毕竟王风是这里的主人，身为客人，总是应该有优先的知情权的。库林虽然不算是王风这边的人，但和王风的关系已经很熟，权当是半个主人，招呼这些客人。
  其实库林即便不介绍，里面的人也都看出了王风的身份。一头明显的黑发，以及外面若汉的大嗓门叫的老大，都已经把王风牢牢的定位在了这次要帮助出手的目标——狼军老大王风身上。
  王风也注意到了，库林一进来时，身形明显的顿了一下，可能是发了一下呆，也可能是看到了什么让他吃惊的东西。
  介绍完王风，库林才转头给王风介绍。首先是坐着的那个年轻人：“这位是龙族的，”停了一下，好像想了个身份似的，接着介绍道：“王子，希尔达殿下。”
  对方是王子之尊，王风还是很了解这边的礼仪，用一个给贵族见礼的方式很潇洒的施了一礼。当然，自从王风来到这里后，就从来没有下跪过，最多也就是鞠躬。这次也不例外。
  王子还没有发话，旁边四人中的一个就沉声喝道：“大胆，见了……王子殿下还不跪拜！”声音不大，但是却直震心魄。
  不过，对王风好像是没有什么作用，王风还是那幅样子，不过却很认真的打量起这位王子殿下。
  看起来王子殿下的年纪不大，不过，王风一想到他们是百十年前解决凤凰的那批人，怎么也不能把他们的年纪和现在的脸庞联系起来。这位希尔达王子看起来只有二十多岁，一脸白净，相当的英俊潇洒，身材也极为匀称，配合一身合体的贵族服饰，活脱脱一个人类的翩翩佳公子。走在街上一定能吸引无数的女孩子的目光。
  不过，面容太过娇好，英俊的有些过了头，变的有些稍微的……王风不知道怎么形容才好，对了，妩媚，稍微有些妩媚。也许是养尊处优惯了，自然的带有一丝的威严之气。
  虽然希尔达王子没有放出气势，但王风直觉的感到，这位王子才是五个人中最厉害的角色。其他人虽然气势十足，但在王风看来，那还是因为没能达到自如的控制自己气势的境界，比起这位希尔达王子，还是差了点。
  旁边发出喝斥的人见王风没有理会自己的话语，目光反而更加放肆的在王子的身上扫来扫去，心里登时有气，刚要发作，旁边一个热情的声音拦住了他。
  “干什么，亵渎，你以为这里是龙城啊，所有人都要向……王子殿下跪拜行礼啊！入乡随俗嘛。”另一个看起来很开朗的龙族人批评着那个开始说话的人。先前说话的人刚要发作，希尔达王子轻轻的摇了摇头，立刻变得一言不发。
  这个跳出来的家伙看起来很是自来熟，马上转头过来对王风说道：“哈哈，你就是王风啊，我们听说过你的事情，好像你很厉害啊。除了公主和那个樱，这两个呆头呆脑，木头木面的人就不要理会了，他们不怎么会说话的，动不动就得罪人，你不用放在心上。”
  虽然看起来这个人很鸡婆，但是嘴上却很会做人，几句话就把一场小风波暗暗的揭过，王风心里对他也很有好感。开始喝斥的那人也只是“哼”了一声，就不再理会了。
  这个嘴头滑溜的人边说边走到了王风身边，突地大力一拍王风的肩膀，开口嚷道：“你怎么杀死那个苍冥的，老实说，我熊猫也曾经去看过，那个家伙在外面更本没办法杀死，进到它肚子里的话很容易被它的消化液腐蚀，体形又太大，一般的攻击对它没有什么效果。而且肚子里在没死的时候有有毒的气体，我们屏住呼吸也坚持不了多久。听说你在里面呆了一天多，你是怎么做到的？”
  嘴上虽然话多，但是自称熊猫的人手上却不罗嗦，这一拍还没到肩膀，王风就感觉到了一股的大力。不过，王风并不想躲开，龙族的人可能想试试王风的功夫，但王风又何尝不想试试龙族的身手呢！
  熊猫说话的同时，一掌结结实实的拍在王风的肩头，一股如山的大力传来。好在王风早有准备，内气发动，肩头微晃，把这股力量卸了开去。轻轻松松，仿佛肩头上有只虫子，熊猫给他亲热的拍掉一般。
  周围都是明眼人，见王风面不改色，神色自然如同闲庭信步一般接下了熊猫的这一拍，不由的都脱口叫道：“好功夫。”唯有另一个面目僵硬的人没有开口，不过从眼中也透露出了赞许。
  熊猫一掌被接下，脸上泛起了笑容，他自己当然明白自己的一掌有多大的力道，连声赞道：“好，能接我这一下，说明你不是徒有虚名，可以做我熊猫的朋友，来，我给你介绍一下。”说着，拉着王风走到那几人面前。
  指着刚刚开口说话的人，对王风介绍道：“这个家伙叫亵渎，平时不好说话，就会欺负我，一般打架他也不出手，没事不用理他。”正说着，伸出的手被亵渎一巴掌拍掉，嘴里喝斥着：“不要乱指。”。
  也不理会他，继续跟着王风介绍：“你想不想知道他为什么叫这么有个性的名字，哈，我告诉你，他这么一身的力量，却什么都懒得做，杀人也不想多费力气，真是对他那身力量的亵渎，所以，我们大家都叫他亵渎。你也不用客气，就这么叫他就行。”
  王风点头答应，从善如流，伸手道：“亵渎，你好。”亵渎伸手和他握了一下，也只是回了他一句“你好，王风。”再没有开口说一句话，可能还对王风不对王子殿下行跪拜之礼而耿耿于怀。
  转到另一个板着面孔的龙族面前，介绍道：“这个家伙平日一句话都没有，像个木头一样，大家都叫他木头，你也不用客气，就这么叫吧。反正我们的本名，实在太长，有些发音也念不出来，你就叫他们的外号好了。”
  友善的和木头点头打了个招呼，木头果然如熊猫所说，根本没有开口，只是也点了点头，算是回应了他的招呼。
  “我们三个是王子殿下的侍卫，我呢，外号叫熊猫。你不用管我为什么叫这个，只要知道我叫熊猫就行了。”熊猫介绍了自己。旁边亵渎的声音插了进来，说道：“因为他特别爱吃魔兽熊猫的肉，吃的多了，大家就管他叫熊猫。”明显的拆熊猫的台。
  自己的老底被揭穿，熊猫也不生气，笑嘻嘻的说道：“如何，我的名字比他们可有特点多了。熊猫是多么可爱的魔兽啊！”
  不再理会那两个，熊猫把王风拉到木屋内唯一的女性面前，说道：“这个是王子殿下的贴身侍女樱。别看她是个女的，可是很厉害的哦。”王风点头和樱打了招呼，樱也非常礼貌的回了礼，毕竟是女的，比那两个男的看着要舒服多了。
  虽然穿着一样的服饰，但樱明显看起来要显得更加的美丽。统一的制服不但没有把她身上的优点掩盖，反而更加的突出了出来。王子殿下好福气啊！
  这个王子殿下竟然有贴身的侍女，这个也太显得意外了。不过，看这个侍女也明显是个高手，估计也是贴身照顾兼保镖的职责，毕竟是王子之尊，几个大男人估计是伺候不好的，有个侍女照顾也是天经地义。
  这下所有人都互相认识了，该是谈正事的时候了。希尔达王子轻轻咳嗽了一声，立刻熊猫也不说话了，乖乖的站到了他们的队列里。他们倒是忠心，不管在什么时候，都保持着警戒。
  殿下终于开口了：“王风队长，你的要求我们都很明了。恕我直言，能熔炼金属的东西有的是，为什么非要凤凰血呢？当然，你可以不用回答。不管你怎么说，只要你要凤凰血，我们就会帮你拿到凤凰血，绝不会食言。我只是好奇而已，你能解释一下吗？”王子的声音很特别，不知道哪里不对。
  王风也没打算隐瞒他们什么，除了那个誓言以外，别的没有什么见不得人的。当下，把自己希望炼刀的事情说给希尔达王子，另外把矮人大师给他提供的方法也说了出来。当听到连霍金斯的魔法也对寒铁毫无办法的时候，希尔达王子脸上才露出了吃惊的表情。
  听完王风所说的这一切，几个人都没有说话。库林原来根本不知道这段故事，现在听王风说起，这才苦笑着说道：“王风老弟，你早说啊，想要个兵器的话，我们可以给你找一把绝对配的上你的神器，你又何必这么劳师动众的呢？”
  明白库林现在的想法，王风只能勉强解释道：“这块金属是我从我的世界一直带过来的，和我有很深的感情，我只希望能把它铸造成兵器，作个纪念而已。而且，卡特大师曾经说过，如果这块金属能炼制成功的话，也未必就会输于神器。”这个世界，原来的誓言还是不要让任何人知道的好。
  希尔达王子突然插话，问道：“是否只要能帮你把那个寒铁炼成兵器，就可以不要凤凰血？”毕竟，面对的是神兽凤凰，杀之可惜，而且难免会有损伤。如果能有别的办法替代的话，连强如龙族的希尔达王子也考虑是否可以不用直接面对。
  “当然。”这是王风的最终目的，只要能达到，有没有凤凰血没有关系，所以王风回答的很干脆。
  熊猫又出来插话道：“王风老弟，就叫你老弟了，反正我的年纪也肯定比你大。你把那个什么寒铁拿出来我们看看，看能不能帮你解决。”亵渎和木头也都盯着王风，没有说话，不过目光里也是催促的意思。
  也许龙族真的有办法呢，不是有火属性的龙吗，既然他们能猎杀凤凰，那么能力也应当在凤凰之上。王风毫不犹豫的从臂上把寒铁解了下来，拿给了熊猫。
  熊猫拿过来，仔细看了看，摆弄了半天，突然伸手递给了亵渎，嘴上说着：“我又不懂，也不是火属性，还是你给看看吧。”
  亵渎瞪了他半天，直到熊猫心虚的低下了头，这才低头仔细观察手中的寒铁。看了一会，抬头以目征求王子的意思。希尔达王子轻轻的点点头，亵渎才对王风说道：“如果要试试的话，这里的场地太小了，附近哪里有可以熔炼的合适的地方？我想，我可以试试。”
優悠书萌 UｕtＸｔ.Cｏm 诠汶字板月渎

江湖篇 第六十四章 狂战（上） 字数:3294
  地方，当然有，离这里不远就是矮人大师卡特打造兵器的场所。现在一群龙族要表演他们铸造的技艺，矮人大师一定会举着双手欢迎他们的到来吧。
  不过，刚回到这里，王风先得处理一下兽乡的事情。不能因为自己的需要而耽误了整个狼军团体的事务。因私废公是兵家大忌，王风也不会犯这个错误。
  和龙族的人说明了一下情况，让他们先在这里安歇，自己去安排狂战士。
  既然库林已经在这里，那么关于借用人手的事情就直接和他说了。库林的反应和想象中的完全一样，人手当然没有问题。既然可以在这里训练，得到丰富的实战经验，而且又能掌握击败狂战士的方法，还能在王风的指导下学到更多的东西，没有理由不派人过来。今年的新龙骑兵在试炼窟已经训练的差不多了，就差最后的试炼了。那些年纪偏大现在又暂时没有战事的龙骑兵军官们也可以过来感受一下新的战斗气氛，更早的接触一些狂战士，拉进己方阵营，诸多好处加在一起，没有任何的理由不答应眼前的好事。
  龙骑兵有龙真是方便，库林已经把消息发走，估计前期的人员在几天内就可以赶到。比本土的天龙帝国的人员估计都到的早。
  熊猫他们几个现在没什么事情，周围又都是狼军的人，有些人练习的东西他们从来没有看到过，自然勾起了他们的兴趣。和王子殿下请示了一下，希尔达王子也很好奇，于是五个人也都跟着王风出来看看。
  王风和库林的谈话他们都听到了，在来的路上他们就听说了狂战士的事情，最初有些不相信，来这里看到了若汉，这才发现传说竟然是真的。
  狂战士的情况龙族当然知道的一清二楚，以前也有狂战士求助过龙族，可是，无论龙族的一些高手如何想办法，也没有办法解开号称神的诅咒的狂战士狂化之谜。现在王风竟然真的解开了这个谜底，所以龙族这次派出希尔达王子带队的豪华阵容，也有一部分是因为这个而来。
  狂战士们现在正在若汉的带领下慢慢练习最初的基本功。王风回来让若汉欣喜若狂，此时也更加的卖力。见到老大过来，丢下正在训练的狂战士，跑了过来。
  好久不见若汉，王风也很想念。若汉平日里也没有什么机心，总是和大伙谈的很来，也不计较什么。相对而言，王风除了琳达以外，最愿意带的就是若汉了。
  若汉的大块头站在边上，比龙族的熊猫他们几个显得还要雄壮，而且一副狂化后强悍的样子。熊猫很搞怪的过去和若汉并排，示威似的把手臂一曲，也鼓出了强劲的肌肉。若汉不知道他们是做什么的，但也不甘示弱的把自己的肌肉展示了出来。
  熊猫立刻如同斗败了的公鸡蔫了下来，比肌肉肯定是不如现在的若汉了。他的动作惹得希尔达王子和樱呵呵笑个不止，亵渎冷哼一声，不再理他，而木头根本就假装没有看见，面无表情。
  王风当然不会笑，他现在关心的是若汉，走过若汉面前，开心的问道：“什么时候到的，若汉？家里人都接过来了吗？”
  “都和我一起来了，老大。那边正在练习的那个是我的弟弟，还有那个，是我父亲。我母亲说她年纪大了，不练习了，只给我们煮饭。那里的那十几个是我的老乡们，原来都住在一起的。”若汉很兴奋的把自己的亲族和邻居们都指给了王风。
  这边王风和若汉很高兴的聊着，那边熊猫也不闲着，马上插话进来：“把全家都搬来了，好厉害啊，都是狂战士啊，有没有兴趣和我比试比试？”
  若汉这里正和老大高兴，而且早就习惯了别人的挑衅，这么长时间的修心可不是白练的，熊猫这话和没说没有任何区别。
  见到熊猫吃瘪，龙族的几个人仿佛都很高兴，樱的兴致也起来了。主动跳了出来，拍手叫道：“好啊，好啊，我还没有见过狂化的狂战士呢，今天终于可以见识一下他们的厉害了。不知道他们是不是像传说中那样，狂化后不分敌我啊，是不是很好玩啊？”作为王子的侍女，樱明显的太过于活泼和好奇了。亵渎和木头还是那样一副酷酷的样子，没有说话，不过木头的眼光里也流露出了好奇。
  若汉和王风在一起以来，老大已经多次提醒他要注意控制自己的情绪，所以对于看起来娇滴滴的樱的话语毫不理会。虽然樱说的声音不大，但是，樱后面的那句话却触动了所有在场狂战士的隐痛。这些来自天南海北的狂战士们一生中这些话已经听的太多了。
  虽然现在他们还没有学习到控制狂化的方法，但是希望已经在眼前。樱刚才的话已经深深的刺激了这些内心中渴望光明和荣耀的人。
  有些狂战士瞪着樱，眼中已经冒出了红光，嘴里已经发出了急速喘气的呼呼声，正是狂化的先兆。
  亵渎、木头已经第一时间发现了不对，身形暗暗的挡在了希尔达王子和樱前面。熊猫更是夸张，一个漂亮的闪身，大张双臂护在了希尔达王子前面。
  王风赶忙大喝一声：“制住他们，不要伤了他们。若汉，你让后面还没事的人散开。”前面是对龙族的人喊，后面却是命令若汉。手中蓄势待发，但却没有动作，诚心想看看这几个龙族的战士的实力。
  前面的几个狂战士已经“赫赫”叫着进入了状态。熊猫、木头和亵渎不敢怠慢，毕竟是樱的无心之错，如果导致这里的狂战士大肆破坏伤亡的话，对谁都不好交待。眼见局势已经无法控制，毫不犹豫冲了上去。樱也意识到自己闯了货，跟着进了战团。
  四个人出手非同小可，虽然没有动兵器，但是龙族的威压已经完全的施展了开来，庞大的压力一出，狂化的狂战士注意力立刻被他们所吸引，不再互相攻击，矛头同时指向了四人。
  虽然狂化的战士的攻击方向都集中到了龙族的四个人身上，暂时解决了自相残杀的危局，但是，因为他们毫无保留的放出了威压，后面那些没有狂化的狂战士也耐受不住压力，纷纷狂化。
  周围的狼军武士们在龙族的威压一发出来，就感觉到了这边的异常，纷纷跑了过来。看到眼前的情况，也纷纷加入了战团。他们见过王风训练若汉，知道如何攻击，两个人面对一个狂战士，迅速的一个个制服注意力被龙族四人吸引的狂人们。他们不会王风的点穴，只是把他们打昏在地。
  若汉还能控制，马上也加入了战团，库林也不怠慢，冲进去出手。龙族的四个人手上也没有闲着，也纷纷有样学样，出手制服冲过来的狂战士。
  熊猫看起来话多罗嗦，但是下手却是最狠的一个，拳击，肘撞、膝顶、脚踹、头捶，无所不用其极。出手干脆，绝不拖泥带水，不管在什么姿势下，都能随心所欲的出招，而且每招都能给对手带来很大的痛楚。被他击中的狂战士都是龇牙咧嘴的倒地然后昏厥。
  木头出手却极为规矩，每个人都是面对面，硬碰硬的对抗。不过开始力道掌握的不是很好，怕伤到这些没有理智的狂人，所以开始只是把人震退，却不能制服。直到几次以后，掌握了出手的分寸，一拳一个，面前的狂战士倒是倒的很快。
  亵渎出手真是如同熊猫所说，是对他强悍力量的亵渎。他根本不和对手面对面的战斗，他把自己的威压偷偷收了回来，在其他人吸引狂战士注意力的时候，他在后面突然的袭击，一击得手，立刻远遁，寻找下一个目标，面对比他弱很多的对手，他竟然也用的是刺客的方法。不过，王风对他特别注意，不在乎旁人的毁誉，每次都以最小的代价获得最佳的效果，这样的人，比一般人要可怕许多。
  樱的出手华丽无比，配上她娇媚的容颜，仿佛一个舞女在翩翩起舞，每个姿势都充满了诱惑，充满了美感。不过，对面的这些发狂的疯子可没有这份闲情逸致欣赏她的舞姿，不要命的冲了上来。樱仿佛一个蝴蝶般，在狂战士的缝隙中优雅穿行，不时的出手，被击中的狂战士也如她的动作一般，慢慢的倒地，再也站不起来。
  百十多个狂战士狂化后，还真是壮观。开始还捏着一把汗的王风现在放下了心，只要狂战士不互相攻击，那王风就有信心在他们受伤前制住他们。不过，现在已经没那么紧急了，正好仔细观察龙族武士的出手。
  很快，场上的狂战士已经越来越少，狼军的武士们已经都收了手，开始把倒地昏迷的狂战士们一个个挪到斗场旁边，检查他们的损伤。
  当最后一个狂战士被击倒的时候，除了王风和希尔达王子，所有人都长出一口气，还好没有酿成大祸。
  四个龙族战士也放下了心，正要帮忙救治这些昏迷的战士，突听一声轻叱，一道剑光笼罩了四人，招数狠辣，让人不得不退。
u憂書盟 ＵUtｘt.ｃOｍ 荃蚊字版粤镀

江湖篇 第六十四章 狂战（下） 字数:3418
  四人猝不及防之下，只能选择后退。好在四人功底深厚，发招人出招前还招呼了一声，所以没有受到伤害。站定后，四人都感觉到了对手刚才这一剑的非凡，吃惊之余，把各自的兵器拿了出来。
  亵渎用的竟然是一柄比匕首略长的短刃，真是符合他亵渎的风格。木头用的是支沉重的棍子。樱是一对短剑，而熊猫很是离谱，竟然没有兵器，不过双拳现在看上去有些特别的光泽，可能是有特定的武技。
  王风和库林早已看到，使剑的人正是伊莎，不过王风故意没说，库林看到伊莎的那一剑后，也有心看看伊莎到底学到了什么，默契的闭上了嘴。
  伊莎一路赶回兽乡，虽然没有坐骑金龙，但是本身也是功力高深的龙骑兵，速度虽然没有王风白雪那么离谱，但也比一班人要快很多。
  快要接近的时候，伊莎就感觉到那几股气势突然大张，充满了威压。肯定是兽乡那里出现了问题。虽然不知道为什么，伊莎感觉到了前所未有的压力。脚下也不停顿，更加快速的向兽乡狂奔。
  人们好像都集中到了那个角落，刚看到兽乡的木屋，伊莎就注意到了这点。离的越近，感受到的压力越大。而且现在几个人的威压是如此的狂暴，让伊莎感觉到一阵阵的害怕。
  强忍着内心的不适应，伊莎赶到了人群集中的那个角落。第一眼看到的情景就是亵渎在后面击昏了一个狂战士。而周围狼军的人正在救治。
  不了解情况的伊莎的第一反应就是“敌人”。佩剑立刻出鞘，想也没想，最近从老大那里学到的达摩剑法使将出来，笼罩向四人。
  突然杀出的伊莎让四人都感受到了些威胁，不过看清她的装束后，四人反倒都收起了刚刚拿出的武器。伊莎明显的一副狼军武士的打扮，而且还是个女的，亵渎和木头立刻收手，熊猫也散去了聚集在手上的龙气，双手恢复了原来的色彩。
  不过伊莎却没搞清楚状况，见四个人兵器一出，立刻攻了上来。樱离的最近，首当其冲。
  没有来得及收回短剑，樱也不甘示弱，双剑一封，架住了攻来的长剑。不过，伊莎的剑一被拦，快速的一折，换了个角度，又一次攻来。
  龙族的战斗方式，和原来的龙骑兵类似。不过因为龙族的身体强度和速度更优秀，所以使用起来的威力要大许多。
  不过，面对上伊莎刚学的招式精妙的达摩剑法，一时不习惯的樱还是只有招架之功，没有还手之力。只能仗着自己的速度和力量，把攻击过来的剑刃一次次的挡开。
  达摩剑法的精妙之处就在于面对面的攻击中，剑势如长江大河般，滔滔不绝。被攻击的樱只能不停的格挡，不住的后退。好在樱平日用的就是双剑，还能勉强挡住这种前所未见的如水银泻地一般的攻击。
  希尔达王子观看的眼神已经亮了起来，这是什么样的攻击，如果由他来使出的话，樱早就一败涂地了。虽然伊莎的功力差了点，不过能让樱没有还手之力，已经是很了不起的成就了。
  库林的眼睛快要笑出花来了。龙族的战斗力，他知道的一清二楚。伊莎的水平，他一手训练的，更是了如指掌。如今，伊莎竟然能把龙族的樱逼的节节后退，跟着王风的效果不言而喻，想到以后龙骑兵的战力大增，怎能不让他乐开怀呢。
  眼看樱已经背靠到了大树，退无可退，伊莎的剑光还是得理不饶人的杀了过来。樱迫不得已，终于动用了她龙族的特有能力。
  身后的大树在她的后退间，枝干爆裂，空出了一片后退的空间。这一瞬间，还没等樱后退，伊莎的剑光已经斩到了樱的胳膊上。
  皮甲应声而裂，不过剑光却骤然停止在了樱的皮肤上。斩破皮甲的一刹那，樱已经抓住机会，舍弃一把短剑，空出的手牢牢的钳住了剑刃。
  伊莎正要挣扎，库林的声音传到：“伊莎，住手。”听到这话，伊莎才停止挣扎。樱也适时的把剑松开，低头看了看自己被砍裂的皮甲，一副不可思议的表情。
  刚才的一系列的攻击浑然天城，一点没有丝毫迟滞的感觉。伊莎攻击的快，樱也防守的快，两人仿佛配合多年的伙伴一般，把一整套达摩剑法完整的演绎了下来。旁观众人以前何曾见过如此华丽的攻击，也未曾见过如此快捷的防守，恰恰两人都是美貌的少女，更让人赏心悦目。
  希尔达王子忽的带头鼓起了掌，渐渐的，正在救治狂战士的狼军武士，其他的几个龙族，包括库林都开始鼓掌。
  刚才的攻击让众人眼花缭乱，但是学过几招达摩剑法的武士们却看了出来。学到的东西竟然有这么好用，自然是卖力的鼓掌了。
  仍带有一丝惊讶的樱在对面开口说道：“厉害，请问这位小姐，你这套攻击叫什么方法？”
  伊莎现在才发现，所有的狼军武士都在救治狂战士，就连老大和父亲都在一旁看着自己和这位女士对练，刚才攻击的那几个人都在外面看着没有动手，心里也明白了他们是友非敌。尴尬之下，一时不知道如何答话。
  直到樱又问了她一次，她才下意识的答道：“达摩剑法。”突地意识到了什么，抬起头看了看王风的方向，见她笑着在那里点头，这才放下心来。樱得到了答案，也走回了希尔达王子的身边。
  这可能是这些狂战士来到兽乡第一次狂化吧，不少人已经学习了最基本的功法，但时日尚短，被救醒后还是非常的虚弱，只能躺在地上。
  哈林从接到王风的通知后就来到了这边。他在所有的武士中年纪最大，资格最老，连跟着王风训练的龙骑兵都是他的小师弟师妹，所以当仁不让的成为了这里武士的首领。指挥着一干武士们轻车熟路的救治这些虚弱的狂战士。
  王风让哈林把上次让伊莎带回来的草药找了出来，打开包，王风开始处理。没有那么多的极品人参，只能用这些效果稍差一些的药草了。
  希尔达王子一直没有回去，反倒是呆在外面看他如何救治这些狂战士。据他所知，狂化后的狂战士十分的虚弱，至少有一整天的时间不能起身。不知道王风怎么让他们迅速恢复精力。也许，其他武士们也可以借鉴一下。
  王风处理草药的手法很神奇，虽然亵渎是龙族中的铸造天才，但是，看到王风如此精准的控制手上的热度，把草药迅速蒸干，亵渎自认无法做到。私下里琢磨，也许，有空应该和这个从未见过的黑头发的人仔细的交流交流。
  这么多人要喝的药剂，用普通的小锅是没办法熬制了，好在早有准备，已经让哈林他们去矮人那里定制了一口足够大的锅，不过没有别的照顾众人生活起居的人，熬药烧火都得这些武士们做了。
  已经知道草药中的魔法元素不会影响药性，王风放心的把调制好的草药放到了大锅里。没有见过的众人都在奇怪，不知道老大在做什么。煮饭吗？
  伊莎当然知道，不过聪明的没有说，只是在一旁注意的看着。上次自己不相信，在爱莎的家里练武，错过了老大的精彩表演，这次一定要好好的看看。
  其他人也都在好奇的看着，不过，希尔达王子和库林明显的要注意的多些。能让虚弱的狂战士迅速恢复，那么普通人是不是也可以用呢，龙骑兵是不是也可以，龙族呢？
  这次锅大，药草多，所以熬制花了很长一段时间。除了王风，众人都是第一次接触这种草药药剂，被它独特的味道熏的极不自在。
  把药剂分成小份，给每个清醒过来的狂战士喂了一剂，也耗费了小半天的功夫。
  喝过药的狂战士显然让大家很失望，并没有立刻生龙活虎的跳起来，如果不是若汉给大家起了个示范的作用，一定会有人质疑这些难喝的黑糊糊的药剂是否有用了。
  把这些都做完的王风却是轻松的很，把几个武士单独叫了出来，从那堆药草里把一份份不同的药材分拣了出来，每个人得到一种。他们的任务是，在短时间内去找大量的相同的东西，尽快运回兽乡。王风虽然已经找了两大包，但是人来的太多，这些肯定是不够用的，预先准备好，比到时候去找要好的多。
  接下来就是等着药效行开，招呼龙族的贵宾去休息。
  一切忙完后，王风向库林请教了大规模狂战士训练的一些方法。库林也给王风出了不少的主意。
  这里这么些人，明显的不够用。而且，这些狂战士在训练完成之前，不能聚居在一起，得要把他们分散开，即使发生狂化的事件，也只是几个人的事情。新来的人员必须和武士们学习一下两人一组的攻击方法，以便能在狂化发生后迅速安全的制止这些没有理智的狂人。
  讨论完这些，已经过了大半天的时间。等他们再次出现在狂战士的面前时，所有人都惊奇的发现，原来需要一天一夜才能恢复的狂战士们大部分已经能站起来了。那些基本功深厚的已经在盘膝练功了。
  希尔达王子他们几个看着这些几乎已经活奔乱跳的狂战士们，仿佛发现了什么宝贝似的，眼中都冒出了狂热的光芒。
ｕu书盟 Ｕuｔｘt。cOm 荃汶吇板月镀

江湖篇 第六十五章 挑战（上） 字数:3429
  大部分的狂战士们已经没有什么大碍了，不过身体的虚弱并不是一下子就能全部恢复的，行动上已经没有障碍，但是进行一些剧烈的运动还不行。
  见到王风他们出来，一直在忙着照顾狂战士兄弟的若汉走了过来。先给王风简单的说了一下现在狂战士们恢复的情况，然后站到了龙族们面前。
  几个人不知道若汉要做什么，瞪大了眼睛看着他。王风心里一叹，冲若汉轻轻的点了点头，走了开去。
  希尔达王子可能也知道了些什么，没有说话，跟着王风离开，只剩下熊猫，亵渎，木头和樱面对着若汉。
  若汉此时还是狂化的样子，但是说话却一点狂化的味道都没有。眼光也很清澈，直视着对面的几个龙族，开口说道：“你们半天前看到的都是没有经过训练的狂战士，狂化以后没有理智，所以很容易被人制服。他们刚刚来到兽乡，仅仅知道狂战士们可以摆脱命运的诅咒。你们虽然击败了他们，并不代表狂战士本身就是那么不堪一击。”
  几个人已经明白了若汉想要做什么了。刚要开口，若汉已经继续说道：“我代表狂战士向你们正式的挑战，让你们真正认识一下狂战士的厉害。”若汉的声音很大，周围听到的狂战士们一阵欢呼，围拢了过来，每个人的眼中都充满了期待和兴奋。
  四人互相看看，不约而同的把眼光集中到了希尔达王子那里。王子早就和王风离开了，见四人的目光询问，也只能无奈的点点头。
  四对一，龙族的几个人怎么也做不出来。四个人简单商量一下，派了木呐的木头出场。其他人都站到了远处。
  武士们和狂战士们围了一个大圈，把若汉和木头圈在了里面。平日若汉难得出手，经常在老大身边默默的做着箭杆玩。而熟悉的武士们也轻易不敢和若汉切磋，不知道他现在到了什么水准。现在若汉要和龙族的人比试，大家都翘首企盼。
  若汉的斧头举了起来，和老大相处久了，知道王风原来的世界挑战的规矩。他可不管这些规矩是不是适合这里，平举着斧头，说道：“我，若汉，狂战士向你挑战。”
  木头也难得的配合一次，他根本不知道挑战的规则，只好学着若汉的样子，平举长棍，说道：“我，◎＃￥％％……※&#215;&#215;，龙族，接受你的挑战。”周围听到的人一片议论声。
  若汉大喝一声，向着木头冲了过来，手中斧头也如泰山压顶一般，向木头劈下。速度太快，导致发出了异样的呜呜声。这一斧，比当日和伊莎比武时，还要强劲几分。
  木头眼睛一亮，想也不想，挥棒就挡。双臂使出了力气，想要挡住若汉这当头一斧。
  “当”一声巨响，斧棒相交，木头没有料到若汉的气力竟有如斯之大。虽然已经有所准备，但还是没能抵受的住若汉这有如排山倒海般的巨力，被震的双臂发麻，脚下虽然不像伊莎当时那般腾空飞起，也却也无法在原地立足，腾腾腾连退几步，险些当场出丑。
  周围一片叫好声，若汉这一斧，把所有狂战士的心都扬了起来，再也不是刚刚被救治过来的那样垂头丧气。虽然他们听到木头报名，知道他是龙族，败在他们手下并不是很丢面子，但是毕竟是那么多人被四个人打败，心里还是很不是滋味的。
  “好！”这次是外面的亵渎叫的。他的对敌方法和木头这种硬碰硬的方式刚好相反，平日里总是互相不服气，现在看到木头被若汉一斧逼退，存心气木头。而且若汉这一斧确实不错，借着前冲的速度，加上本身的力道，单就力量来说，亵渎自问也挥不出这一斧。
  希尔达王子也看着微微点头，对王风说道：“王风，你倒是找了个好伙伴啊。这个狂战士粗中有细，开始不受其他人狂化影响，连龙威的压迫也没有反应，先把同伴们救治好。现在又借着挑战为名，恢复那些狂战士的士气，狼军如果以后都是这样的狂战士的话，大陆上应该是所向披靡了吧。这一斧干净利落，毫不拖泥带水，气势十足，漂亮。”
  王风看着场中的两人，微笑着答道：“可惜，对强悍的龙族还是没有办法，不是吗？”扭头看着希尔达王子，眼光里透出一阵光芒。
  木头一招受挫，大是不甘，稳住身形，也大喝一声，挥舞着手中沉重的铁棒，反攻了回来。
  若汉跟着王风时间可以说是现场的人当中最长的了，连王风有时候也不得不承认，若汉真是个习武的天才。几乎王风只要使将出来的功夫，若汉短时间内就能模仿个九成九。从老大绝刀中学到的招数已经被若汉成功的改到了斧头中，虽然没有王风那么超绝，但对于从来没有系统的学习过武功招式的人来说，那是致命的威胁。
  木头能挡住他当头的一斧，若汉见猎心喜。看着木头攻过来，若汉更加的兴奋。手下不停，一套绝斧对攻了上去。
  王风曾经仔细给查克讲过，绝刀不外乎快准稳狠四个字，若汉现在也把这四个字发挥了个十成十。用斧头做箭杆，除了修心之外，更能练习斧头的准和稳。
  这是若汉第一次在这么多人面前使出这套斧法，连王风都没有见过。木头更加不知危险，迎个正着。
  刚一接触，木头就闹了个手忙脚乱。若汉的斧头线路刁钻，角度诡异，但却又力道十足，让人不得不避。巨大的斧头在若汉手中仿佛一根稻草一般，上下飞舞，不但斧刃，连斧面，斧柄也都是武器。攻击从四面八方没头没脑的过来，防不胜防。
  好在木头基本功极其扎实，虽然也险着频出，但每每在最后时刻，利用自己超人的体魄和速度，脱出若汉的斧头攻击范围。此时不用说用棍格挡，根本连斧头的影子都抓不着。龙族特有的灵觉让他在若汉攻击的一霎那能够知道若汉斧头的来势，若非如此，早就全身受伤甚至身首异处了。
  旁观众人瞠目结舌，这样的速度，力量，角度，技巧，是这个看起来笨重，憨厚，老实的若汉使出来的吗？伊莎更是心道好险，当时自己一斧都没有接下来，否则的话，面对若汉如此凌厉的攻势，伊莎真不敢想象后果。怪不得若汉虽然老实，但那些武士们却没有人敢和他开过分的玩笑。后面的狂战士们更是兴奋，知道自己体质弱点的他们以前更本不敢学习杀伤力巨大的武学。眼前的若汉就是他们以后的样子，能和龙族威风凛凛的战斗这么长的时间丝毫不落下风，以前的他们根本不敢梦想。
  希尔达王子更是聚精会神的盯着若汉，生怕落下了一招半式。观察了一会，希尔达王子才长吁一口气，和王风说道：“王风，我真是服了你了。库林他们汇报的时候，我父王还不相信，这世上还有能和龙骑兵分庭抗礼的战士，现在我相信了。你让我看到的奇迹太多了，不知道有没有兴趣，我们切磋两招？”
  王风笑道：“王子有这个兴趣，王风奉陪，不过，先看看他们的结果再说。”王子也依言，视线又转到了场中战斗的两人。
  木头也被打出了真火，这么长时间竟然连若汉的衣角都没有碰到，狂喝声中，全身的气势毫无保留的放出，连本身的龙威也不藏私，向若汉笼罩而去。若汉也不甘示弱，惊天的杀气毫不犹豫的放出，和木头的气势对个正着。
  看了两眼，王风突地对希尔达王子说道：“王子，龙威既然可以针对某个人放出，为什么你的手下要把所有的狂战士们都逼迫的狂化呢？”
  王子面不改色心不跳的说道：“库林可能和你说过，你手上的事情了解后，要你到龙城一趟吧？”王风想起有这事，点了点头。
  眼睛不停的看着场中两人的动作，王风嘴上继续道：“龙族需要雇佣你做一件事情，但是需要你的人有足够的实力。今天恰好过来了，一来看看你们是否真的可以控制狂战士狂化，二来试一下你们的实力。”
  王风有些怒，但碍着库林的面子没有说出来。希尔达王子仿佛知道王风的想法，说道：“我们要去的地方异常的危险，如果实力不足的话会有生命危险，所以，一定要我们了解实力的人才可以去。倒不是对你们有什么轻视。”说到这里，王子的神情很严肃，丝毫没有开玩笑的意思。
  “不知道是什么任务，而且狼军好像还没有答应吧？”王风问道。
  希尔达王子没有立刻回答，只是目光更加的深邃，过了片刻才开口说道：“事关龙族的兴亡，我们必须要找到合适的人选来和我们合作。龙骑兵肯定是无条件的和我们合作，但是他们强烈的推荐你，所以我们也很好奇。”
  顿了顿，王子继续道：“我们在圣地中已经呆了有一百多年没有出来了，他们四个是我们这一代最有潜力的四个人，可能在圣地久了，外面的这些东西不可避免的会觉得新鲜。和人类也不常打交道，不会说话，有时候难免会得罪人。如果造成你的任何不适，我在这里替他们道歉。但是，龙族很希望交你这个朋友。”
  王风很好奇，什么事情能够事关强大的龙族的兴亡，但这个时候显然不是细说的好时机，那边已经又起了一阵欢呼。
滺幽书盟 UUtXt.ｃom 铨蚊字坂越读

江湖篇 第六十五章 挑战（下） 字数:4433
  木头因为若汉斧招特异，一直在防守不停。若汉打的兴起，再次的暴喝一声，招法又变，不再是刁钻阴狠，换之大开大阖，雄壮异常。
  虽然换了招数，但是斧头的威力丝毫不减。本来若汉的巨斧就适合这样的方式，所以，即便不用绝刀的招式，若汉也丝毫不落下风。
  不过，对于若汉现在的招式，木头显得比刚才适应了许多，开始和若汉有攻有守起来。两人的兵器也开始有了频繁的撞击，声音也越来越大。
  欢呼声就是从这时开始的，两人的对拼已经到了白热化的地步，双方的速度极快，兵器的格挡声竟然连成了一片。
  那些没有经过训练的狂战士已然跟不上若汉和木头的速度了。他们的眼中只看到两条模糊的身影，耳中只听到叮当不绝的斧棍碰撞的声音。至于两人的兵器是如何碰到一起的，根本看不清楚，围绕着两人的身形，是一片碰撞后的火花。
  希尔达王子已经被若汉精彩的表现深深的吸引，双眼目不转睛的盯着若汉的攻击，连王风在他身边好奇的看了他好多眼都没有注意到。此刻的他，倒像是一个武痴，看到了非比寻常的武技，在他眼中，一切都变得不重要了，只剩下了斗场中的两人。
  倒不是王风特意给若汉开小灶，所有这一切，全部是若汉自己在和王风相处久了以后，向他请教的过程中自己总结出来的。在每次刮削箭杆的时候，若汉都有意识的把自己的心得应用进去，久而久之，竟然给他归结出一套行之有效的斧技。
  以若汉对斧的理解，结合王风的技击技巧，总结出来的斧技当然出色，是以，若汉变招不久，希尔达的眼光就被吸引了过去。
  场中的木头也深感压力有增无减，心下骇然之处，也使出了压箱底的功夫。面对若汉犹如巨浪一般的攻击，紧紧守住，间或攻击一招，也让若汉使到中途，不得不变招。
  希尔达仿佛已经明白了若汉的进攻方式，这时微笑着转过头来，对王风说道：“王风，我真是佩服你，能把狂战士教得如此的厉害。”
  王风微微摇头，说道：“恰恰相反，除了控制狂化，我对若汉的指导是最少的，这些都是他自己从战斗中或者其他时候领悟到的，和我的关系并不大。”
  看着场中剧斗的两人，希尔达有些惊奇，不过还是旋即笑道：“如果和你相处一段时间就可以达到这样的效果，那我也宁可在你身边赖着了，好过在圣地里无聊。”
  很聪明的抓住了希尔达王子嘴里的问题，王风问道：“无聊？你们在圣地中难道没有什么事情做吗？”
  摇摇头，希尔达说道：“你没有去过圣地，你不会明白那里的。虽然那里是我们龙族天生就该崇拜和保护的圣地，但是对于里面一成不变的生活，普通人是很难坚持多长时间的。不然也不会出现神兽凤凰私自跑出圣地的事情了。”
  摇了摇头，突地说道：“我和你说这些做什么。”说着，眼光再次的落到了若汉的身上。王风也不多说，只陪着他看。
  周围狂战士们已经变的疯狂了。狂化的若汉竟然和龙族的木头打了个旗鼓相当。虽然说龙族变成人身的时候实力减弱了不少，但毕竟他们是龙族，即便是减弱，现在的实力也应该能和一个高级的龙骑兵相媲美。若汉的现在就是他们的将来。
  狂战士经过训练能达到这样的效果，那么大陆上单兵战力最强的兵种已经不是龙骑兵一支独秀了，至少，狂战士也有了问鼎颠峰的实力。和龙骑兵不同的是，大陆上狂战士的数量要远远的大于龙骑兵，如果能够训练出一支数量可观的狂战士军队的话，那么这支疯狂之军将会直接影响到整个大陆的势力分布。
  两人现在还是旗鼓相当，不分伯仲。看了一会，王风突地问道：“王子殿下，不知道你对以前的狂战士如何看呢？”
  说到这个问题，希尔达王子还是很关注，照实说道：“以前的狂战士，可以说是不堪一击。”用这个词来形容狂战士，可能觉得有点不准确，希尔达马上跟着解释道：“我的意思是，相对于龙族的力量来说。对于普通人，那还是很可怕的。”话语里不自觉的透出一股身为强者的骄傲。
  “那现在的狂战士呢？”王风笑问。
  “现在的狂战士勉强有了可以为战的实力。我们也在考虑改变对待狂战士的态度。不过，”看了看身边的王风，希尔达说道：“我们更感兴趣的是和你的合作。”顿了顿，接着道：“龙骑兵一力推荐，他们说你有可能会给大陆带来一种新的秩序。父王也很感兴趣，特意派遣了我来，一来为还你帮助龙骑兵的人情，二来，我们要考量一下和你合作的可能性。”
  王风脸上表情一直是带着微笑，看不出他的内心想法。不过，听到希尔达的话，王风笑着问道：“王子能断定我会和你们合作？”
  希尔达王子笑笑，自负的说道：“在这个大陆上，如果龙族想要和谁合作，那么这个人没有不合作的道理，即便是一个帝国也一样。这个大陆就是武力至上，你不觉得，和强大的龙族合作，对人对己，都是一条很不错的出路吗？”
  扭过头来，正视着王风，希尔达说道：“你不会说你不答应吧？”
  王风学着这个世界的某些人，耸了耸肩，说道：“我也没说我会答应啊！很多人都摇找我，武士公会的人甚至让我加入他们的高级武士，但我根本没有理会。”心里对龙族这种居高临下的态度十分不满。
  仔细的看了看王风的表情，确认他所说的话不是开玩笑，希尔达王子点头说道：“你确实是一个与众不同的人，难怪我父王说，这次我会有一阵从来没有过的经历。不过，你是不是应该再考虑考虑，武士公会你当然不用多想，不过，和天下无敌的龙族作对可不是一件容易的事情。”
  王风再次耸耸肩，说道：“天下无敌，未必吧！这个大陆上能人辈出，谁敢大言不惭说自己天下无敌。如果龙族真的天下无敌的话，怎么会出现那么多传说中的屠龙勇士。”
  “你不用相信那些人编造的传说，为了树立一个英雄形象，把几个刚刚能对付地龙或者小飞龙的蠢货吹成屠龙勇士，只是为了让普通的民众相信，他们具有强大的实力，是可以依附的对象，仅此而已。”希尔达王子为屠龙勇士辟谣的同时也把这些人贬的一钱不值。
  若汉和木头还在游斗，狂战士们的加油声音已经盖过了熊猫亵渎和樱的声音。不过，即使不为自己支持的对象，如此精彩的一场战斗还是值得所有人鼓掌欢呼的。
  两人的速度已经慢了下来，众人可以看清楚了。刚才那一轮暴风骤雨般的攻防，已经消耗了若汉和木头大部分的力量，现在已经不能像刚才那样的比拼了。
  王风看了看，问道：“王子殿下，你如何保证我一定会同意你的条件和你们合作？”
  希尔达毫不迟疑，直截了当的回答道：“这个简单，我们会给你你想要的一切，只要你提出来。包括凤凰血我们都可以给你找到。另外，和龙族合作，你和你的队伍将成为第二个和龙族直接合作的团体。第一个，现在已经是神龙帝国了，你难道不想像他们一样吗？”
  “凤凰血是龙骑兵答应我的人情，和你们给我的好处毫不相关，即便我不合作，你们也应该答应。所以，这条不算在内。”王风反驳道。
  “你可以提别的要求，随便你想要什么。”希尔达王子很大度的直接说道。
  王风笑了，让希尔达有些不知所以，以目相问，王风答道：“不要随便答应自己做不到的事情，否则，后果会很严重的。”
  希尔达还是一副大大喇喇的样子，神情虽然很坦然，但是掩盖不住骨子里透出来的高傲和尊贵：“这个大陆上没有什么事情是龙族做不到的，你尽可放心。”
  不由的，王风转头看了看不远处的库林，这么近的距离，两人的谈话他一定可以听到的。现在的他看着王风一脸的苦笑，甚至有些乞求的意思。
  唉，就知道库林的这趟活不好干。虽然希尔达王子有些时候很睿智，但是一旦骄傲的脾气发作，谁的面子也不给。
  嘴上不客气的回答道：“那也未必，很多事情看似简单，但是就是做不到。”看着希尔达瞪过来的眼睛，王风说道：“例如，我如果要你父王的命，也许你们几个加起来可以很容易做到，但是，你们能下得了这个手吗？”
  希尔达一时语塞，闷了一会后跺脚气道：“你不会提这么混帐的要求吧？我承认刚才有些话说的太满，不过，你大可不必用教训的口气对我说。”
  王风点点头，说道：“也许你在你们的圣地呆的太久了，我可以理解。不过，你一定要记住，你们龙族并不是万能的，否则，根本不用找我合作。”
  想了想，有点语重心长的对希尔达说道：“还有，以后做事情的时候，不要总把自己摆的太高，总以为能够掌握所有的变化。你们激怒那些狂战士的时候，真的想过可以保证他们的安全吗？”
  也不知道希尔达王子听进去没有，他气乎乎的转向了斗场。若汉和木头现在已经快到了强弩之末了，动作明显的慢了许多。不过，若汉还是主导着攻势，可是，也始终攻不破木头防守的圈子。
  众人的欢呼声也到了极致，两人对望一眼，心下都有了计较。这么长时间的较量，两人都已经惺惺相惜，都佩服对方的身手高明。
  不约而同的，两人使出了自己拿手的绝招。“当”一声巨响，斧棍相交，爆出了一片灿烂的火花。
  强大的反震力让若汉和木头再也握不住手中的兵器，一斧一棍同时脱手飞出，崩向高空。
  无巧不成书，两件兵器正好落向希尔达王子和王风的方向，轻轻巧巧的，两人伸出手臂，各接住了一件下落的武器。
  希尔达王子接到的是若汉的巨斧，他伸手掂量了几下，握住斧柄左右挥舞几次，仿佛熟悉巨斧的重量和大小。停下后，希尔达王子大声的说道：“王风队长，我们来切磋一下。”
  王风拿着木头的棍轻轻舞了一下，舞了个漂亮的花，说道：“好。”
  若汉和木头见自己的老大们要比试，麻利的让开了场地，周围也一片叫好的声音。毕竟王风动手的时候非常之少，每次动手都能从他身上学到不少东西，所以，狼军的武士们一片欢呼。
  希尔达王子站定后，突地说道：“王风队长，如果我赢了，你要答应和我们合作。”
  “好！”王风想也不想的回答道：“可是如果你输了，又该当怎样？”
  希尔达王子笑了，脸上一片灿烂的笑容，从王风的角度看过去，竟然有些明艳动人。木头亵渎等人却仿佛见了鬼一般，脸上一片骇然，熊猫更是惨叫道：“惨了，惨了，殿下竟然生气了，这该怎么办啊？”双手遮目，仿佛不忍目睹。
  王子大声的说道：“如果我输了，我答应你一个条件，一个对你对我都不为难但很合理可以做到的条件。”这次他学的乖了，没有把原来习惯的话说满，看来王风的一番小教导还是起了作用。
  人群中多了一个小脑袋，王风看的清楚，正是半精灵瑞查得，回来的时候都不知道他躲在哪里，现在看老大动手，挤到了前面占据好位置。
  耳朵里听着希尔达王子的话，王风心里还是轻叹一声，微微的摇了摇头。高傲的龙族，什么时候才能真正的放下自己高傲尊贵的身份，和人类来一次平等的合作呢。难道非得在武力上占据优势后强迫吗？
  转头看了看圈外观看的库林，现在的他竟然一副如释重负的表情，看来，自己的麻烦又要多一重了。以后，不能随便答应库林的要求了，每次都是大麻烦，原来的伊莎，现在的希尔达。
Ｕ悠书盟 UUｔｘt.cOM 全蚊自板粤读

江湖篇 第六十六章 较量（上） 字数:3423
  下午狂战士们修养的时候，库林独自一人找到了王风。
  王风仿佛已经料到了库林会来，正在那里等着他。看着库林一脸的奸笑过来，王风忍不住大声道：“又是什么事情啊，每次你来都会给我扔一堆麻烦。”
  库林完全没有第一高手的风范，如同一条年老成精的狐狸一般，对王风笑道：“不愧是王风老大啊，连我有什么事情都猜到了？”
  “早知道你不会顺顺当当的把凤凰血给我办好的，说吧，什么条件？”王风现在也拿这条老狐狸毫无办法。只能答应他一些不太过分的要求。
  “凤凰血是答应你的事情，没有任何的附加条件。”库林说的很正式。不过，马上嘿嘿奸笑两声，说道：“伊莎表现的不错啊，看来我把她安排在你身边是对了。完全看不出原来那个刁蛮的样子啊！还学了几手不错的功夫，能和樱打斗那么长时间，长进了不少啊！”
  王风瞅了他一眼，说道：“少来，别把自己择的一干二净，我就不信你自己悉心教导的话会带不出来，总是把麻烦推给我。”
  “值得啊！”库林笑道：“至少你得到了神龙帝国的全力支持。你最近做的事情，让两大公会很是吃惊。魔法师公会在找你，想要你的那个能让魔法师迅速恢复虚弱的秘方。武士公会找你，想要你把控制狂战士的方法交给他们。我相信很快他们就会找上你了。到时候你怎么应付？”
  “等他们找上来再说吧，我已经拒绝了一个叫席尔梅斯的小子，希望他们不要惹恼我。”王风可不是怕事的人，尤其在凤凰血有着落的情况下。
  知道王风要这么说，库林也不例外，正色说道：“说正事。你觉得龙族的殿下如何？”
  “希尔达王子？”王风很意外，不知道库林为什么要针对和他们合作的龙族。
  库林点头，问道：“你觉得他是否是一个合格的王位继承人？”
  王风惊道：“王位继承？龙族吗？你什么时候关心起龙族的宫廷事务了？”看着库林征询的眼光，王风还是回答道：“如果说要一个合格的继承人的话，他还差的很远。做事没有你那么老奸巨猾；约束手下也不是纪律森严；高傲，很少和自己看不上眼的人说话。做王位继承人的话，差的远了。”虽然王风并不知道继承王位应该怎么做，但有些时候，身为领导者该做什么他还是很清楚。
  看来王风的判断很正确，库林也露出了惊异的眼神，说道：“你的话和龙族的老大说的差不多，看来，这个任务是非你莫属了。”
  “什么任务？有什么好处？”王风现在说话十足的一个商人，不过和库林这等巨奸，不得不用这样的手段，否则真不知道会给他又搜刮到什么好处。
  库林很轻描淡写的说道：“没什么大事，就是和教导伊莎一样，教导殿下几天。”
  王风听到也不得不苦笑了：“他会听我的吗？”
  “当然，你一定有办法让他听你的。”库林对王风毫不怀疑。“不过，你可要当心，殿下的武功很高，可不要吃了亏。”
  耳旁还想着库林的这句话，希尔达王子的攻击已经来了。
  不可否认，希尔达在武学上也是极有天分。不知道他原来的武器是什么，但现在手里拿着若汉的巨斧，竟然没有半点的不适应，仿佛已经用惯了一般。若汉巨斧的分量王风是知道的，希尔达拿着能如此的轻松自在，手上的力道可见一斑。
  毫不迟疑的，王风一个漂亮的棍花舞了出来，正好迎上希尔达的斧影。叮叮当当一阵乱响，谁也没有占到便宜。不过，让希尔达王子诧异的是，王风的力道竟然比他毫不逊色，从棍上传过来的压力竟然让希尔达觉得有些微微发麻，这可不是好征兆。
  希尔达一击没有得手，招式又变，王风定睛一看，竟然是若汉刚才使出的斧技。希尔达只看了这么一会，竟然学的八九不离十。
  没有用自己熟悉的兵器，也没有用自己习惯的攻击，希尔达所使用的全是从若汉那里借来的东西，仿佛自己可以让这些东西发挥最大的效用。当然，龙族的殿下使出来的斧技确实和若汉有些许不同，但威力却不可同日而语。
  旁观的若汉看到希尔达竟然使出了自己的招数，大为惊异。不过，旁边有个热情的熊猫不停的解释让他释然。
  希尔达王子在龙族就是一个天分极高的战士，各种武器，样样精通。所有教授他武技的老师们从来不用教第二遍，王子就能全部的记下来并使出来。从小到大，不知道换了多少个老师。所以，看若汉和木头战斗了一遍，希尔达王子就已经基本上掌握了若汉的技巧。
  虽然惊诧于希尔达王子的博闻强记，但是若汉丝毫没有为老大紧张的样子，让熊猫很是好奇，问了出来。若汉眼睛不离场中，嘴上说道：“我的所有一切都是从老大那里学来的，用老大的东西去攻击老大，你觉得会有效果吗？”熊猫语塞，眼光跟着望着场内，为希尔达殿下默默担忧。
  木头见到殿下使出了刚才狂战士的招数，眼光就没有离开过王风。他迫切的想知道，王风如何用他熟悉的棍和殿下较量。
  希尔达这样出招，王风心下哭笑不得，如此的托大，刚刚看到的就现学现卖，虽然不排除天才的高手，但是对上自己也太不小心了。
  心中想着，手上毫不客气。这次，王风一定要给希尔达一个教训，也许，能趁机打压一下他高傲的性格，对龙族，对龙骑兵，对狼军，未免都不是什么错事。
  抖擞精神，棍上仿佛带出了阵阵的光华。少林的刀剑虽然不像别的门派那么出名，但是棍法绝对是当时武林的翘楚。
  希尔达根本没有见过如此大气磅礴却又威力十足而且丝毫不落俗套的棍法。手中的斧招虽然凄厉，但对上王风，基本上毫无用处。
  丝毫没有客气，王风的棍让过巨斧，啪啪几声，在希尔达的身上留下了几道棍痕。虽然没有发力，但也让希尔达无法容忍。
  暴怒的希尔达手上的斧头仿佛加了一道光环，边缘竟然发出了淡淡的红光，挥舞间声音也沉闷了许多，但旁观的众人都看出，希尔达是真的怒了。
  不过，王风并不在意，容易暴怒的对手更容易露出破绽。每次让过希尔达的狂攻，总会适时的给他身上增加几道棍影，而且，有意无意的加重了力道，希尔达已经发出了痛哼声。
  龙族的皮肉真是够坚韧的，在王风自觉力道已经超过了制服狂战士的范围，希尔达还是没有表现出特别痛苦的样子，不过每被击中一次，都会痛哼一声，然后是更加疯狂的攻击。
  挨了几次后，希尔达在暴怒中终于意识到，自己用斧根本不是王风的对手，马上退后停了手。忍住了出手的欲望，在一旁呆立着，看着王风把一套少林的罗汉棍和达摩杖法使完。
  木头早已被王风眼花缭乱的棍法吸引，恨不能不眨眼，把他的棍法看完。竟然如此的轻松就破了刚才由殿下使出来的狂战士的斧法，这样的东西一定要学到。
  库林更是瞪大了双眼，原来在试炼沼泽的时候，王风和他对拳力道还不如他，现在竟然把龙族的王子殿下打成这个样子，和王风成为朋友真是这辈子做的最正确的事情。
  王风两套棍法使完，博得了周围一片叫好的声音。王风停下身形，看着希尔达，眼光立露出征询的意思，等着他回答。
  希尔达一跺脚，说道：“我用斧不熟悉，用棍来试试。”说着，把手中的巨斧扔了过来。
  王风伸手把木头的棍扔给了殿下，在空中接住了还在旋转的巨斧。摇摇头说道：“千万不要把自己当无敌，你再试试我的斧头。”说罢，手握巨斧的斧柄，攻了过去。
  身形没有若汉那么高大，所以，王风拿着巨斧有点看起来不平衡，不过，这并不影响王风发挥。巨斧配上王风刻意释放的杀气，直接面对王风的殿下甚至有点瞬时的失神。
  恢复过来的希尔达看着停在自己面前的巨大斧刃，不知道该说什么，王风大声喝斥道：“对战中胡思乱想，找死吗？再来！”
  希尔达不敢怠慢，刚刚看到的棍法娴熟的使了出来，也颇有一番威势。木头的棍上带着希尔达全身的力道，泰山压顶般砸了下来。
  王风根本没有迎接，身形后撤，旋即又不合常理的突然前冲。希尔达还未来得及变招，王风的巨斧已经搁在了希尔达的肩头。
  一咬牙，希尔达左手挥拳砸出，想要把斧头砸开。王风顺势收回了斧头。希尔达的棍跟着来到了身前。
  身形不可思议的扭了几扭，王风竟然把希尔达攻来的棍影躲了开去，再次的，王风的斧头又到了希尔达的肩头。
  随后的几十招，王风每次都让希尔达先攻击。或躲或闪，或挑或挡，总是在化解了希尔达的攻势后，挥舞斧头攻击到希尔达的身前，每次都是在距离肌肤毫厘的地方停住，让旁观的亵渎木头熊猫和樱都惊出一身冷汗。库林更是狂擦汗不止，以前总是无赖的要求王风，看了现在王风的威势，再也兴不起这样的念头。
UＵ書萌 UｕＴＸT.ＣＯM 荃汶自坂越牍

江湖篇 第六十六章 较量（下） 字数:3424
  狼军的众人也终于开了眼界，老大的厉害决不是他们现在能够望及项背的。跟着老大，还有很多的东西没有学到，也有很多的东西被打破和颠覆。看老大场内威风凛凛的样子，也许，老大曾经说过的那支传说中的狼军，真的存在过。跟着老大，成为那样的队伍，并不是只是一个梦想。
  希尔达面色苍白，这个看起来毫不起眼的黑头发黑眼睛黄皮肤的男子，真的给他带来太多的震撼。本来只是听龙骑兵的人说起他，说他有些神秘的力量，能拯救和龙融合失败的人员。后来又听说他一手训练了几个月的原来的失败的龙骑兵竟然和真正的龙骑兵在步战中打了个平手。而且如果严格来算的话，那些武士们其实应该算是赢了。
  后来龙骑兵带话请龙族帮助，说王风需要凤凰血。希尔达自告奋勇，带着几个原来一起找回失落的凤凰的侍卫和侍女出来，想要见识一下王风。无他，只是这么多年在圣地无所事事后，听到一个好玩的玩具一般的想法。
  不过，临走父王的叮嘱又出现在了希尔达的脑海中：这次你们出去千万要小心，也许会遇上一些以前从来没有遇到过的事情。千万记住，不要意气用事。也不要小看任何的其他种族，这个大陆上藏龙卧虎，过分的高傲会让自己陷入危险的境地。千万要注意啊！
  难道父王所说的就是眼前这个人吗？他用棍，击碎了自己斧头的招式，然后他用斧，又砍开了自己棍的用法。难道，自己真的及不上他吗？
  高傲倔强的他立刻把家传保命的功夫使了出来，全身一阵发光，朦朦胧胧一片，皮肤也仿佛有了金属的光泽。大声的说道：“你的斧根本伤不了我的皮肤，看你怎么胜这一场。”咬牙，棍又挥了出去。
  看到希尔达异常的皮肤，王风也有了一丝疑惑，随后听到希尔达的话，王风微微一笑，内力也用到了斧刃上。旁边的若汉可是清楚的记得当时老大是如何轻松的把自己的斧头砍断的，见到希尔达这招，不禁摇了摇头，叹道：“自讨苦吃。”
  这次没有留手，王风硬碰硬的迎上了砸过来的棍影。斧棍相交，反倒没有什么大的响声。希尔达只觉得一股不可拒绝的大力传来，隐约还带着一阵手臂的酥麻，双手再也握不住木头的棍，凌空飞了出去。
  然后，希尔达觉得自己手臂上一疼，竟然是那种被划伤的感觉。这种感觉已经很多年没有过了，即使面对凤凰也没有这样的感觉。
  还没有等他看到手臂，凌空飞起的棍已经落了下来。对面的王风手中巨斧诡异的拐了个弯，向上挥了出去。速度是如此之快，只看到一片带起的斧光，和一声低低的轻嗤声。随后，王风快速的退了回去，在棍落下之前，退回到了刚才和希尔达对立的地方，仿佛从来没有动过似的。
  空中被弹起的棍这才掉了下来，直直的插在希尔达面前的土地上。
  这时希尔达才被臂上的疼痛把视线牵了回来，不知道什么时候，手臂上的软甲被划了个大口子，露出了里面的肌肤。正在奇怪为什么如此痛的时候，原来光滑的手臂突然渗出了一道金线，然后，金线越来越大，慢慢的流了下来。
  希尔达这才意识到，自己受伤了。在自己使用了龙族的皇族特有的强化肌肤的能力后，被一个看起来普通的人用一把看起来更加普通的巨大斧头给划伤了。而且明显对手是手下留情，不然自己的手臂早就不在了。
  遭到这一打击的希尔达脑子里一片空白。难道这就是父王所说的不要小看任何种族？自己确实是有些太过高傲了。对狂战士，以前根本不屑一顾，即使面对如此多狂化的战士，也只是让亵渎木头熊猫和樱去处理，自己根本懒得出手。直到若汉出现，狂战士才有了看头。
  本来以为对面那个看起来也不是很强壮的黑头发老大也不过如此，谁知道竟然一败涂地，想起战前挑战的时候自己说的大话，以及王风劝慰自己的金玉良言，希尔达真有点不知道如何处理的感觉。
  看到希尔达的胳膊上渗出了金黄色的血液，旁边的樱大吃一惊，不等吩咐，冲了过来。随手撕了一片衣襟，赶忙给希尔达包扎上。龙族天生对魔法免疫，即使是神圣系的光明魔法也无法让他们的伤口愈合，只能止血然后慢慢自己痊愈。
  见到殿下受伤，旁观的亵渎木头和熊猫都不约而同的冲了出来，把王风围在当中。木头还随手把希尔达掉落的直插在地上的棍拿到手中。
  周围的狼军武士和狂战士们当然不乐意，大声叫喊着也冲了上来。不过王风轻轻的一摆手，大家都停了下来。虽然还是围成圈子，但是手里的武器都已经出鞘，只是看在老大的命令下，没有过分的行动。
  新来的狂战士们刚来的时候只服若汉，看了这场挑战后，王风在他们心中的地位直线上升，老大就是老大，轻轻一摆手，百十多个狂战士也没有一点不同的意见。
  木头此时突然觉得手中的棍感觉不对，定睛细看，没发现什么，但是手上一用力，原来的棍竟然裂成了均匀的两半，每半的截面都是一个规整的半圆形。切面光滑如镜。
  他的棍一裂，众人尽皆骇然。仔细回想，应该是在最后攻击殿下的时候那诡异的向上挥斧。所有人都没有看清，但是已经把在空中的棍砍为两半。如此的巨斧想要做到这样的效果，眼力、手力、速度缺一不可。
  几个龙族的心中，更是充满了恐惧。木头的棍是什么材料，他们清楚的很。那都是龙族辛辛苦苦积攒的绝世珍品。经过亵渎这个龙族的制器大师亲自动手，耗费了三年的时间，才打造而成的。亵渎的短刺，樱的双剑，木头的棍都是一次出炉的，材料相同，即便是对上大陆最坚固的黑金石，也不差分毫。现在竟然被那柄看起来普通之极的巨斧在空中裁开，几人心中的恐惧无以复加。
  若汉的巨斧是矮人族的卡特大师亲手打造的精品，在大陆上也是不可多得的珍品了。王风拿在手里，突然冒出的想法竟然是大师的手艺不错。
  库林看到希尔达被伤，也着实吓了一大跳。他见识过龙族的皇族这套本领，即使是龙骑兵全力突刺也无法攻破龙族的保护。王风用的什么斧头，竟然轻松的把龙族的保护破开。不过，他马上回想起两人较量的时候王风无影无踪的刀气，心下释然，不过多了些惴惴不安，不知道希尔达殿下会怎样。
  看到几个人围了上来，王风自然知道原因，不过他在等，等着希尔达恢复正常。虽然希尔达的性格高傲，但是，他不是那种小人。
  果然，希尔达殿下适时的喊出了住手。樱给他包裹好伤口以后，狠狠的瞪了王风一眼。当然，王风根本不在乎。
  包扎好的希尔达让亵渎等人退下，自己面对王风，说道：“你的斧头也很厉害，不过，我还想领教一下你空手的本领，可以吗？”面对两次击败自己的王风，语气也变成的询问的口气。
  王风不假思索的把巨斧抛给了若汉，微微一错步，向希尔达做了进攻的手势。
  外围的熊猫兴奋了起来，两人空手的比斗最适合他的胃口，虽然和殿下也比斗过多次，见识过了他的厉害。但是，神秘的王风不知道能给他带来什么样的惊喜。
  希尔达的空手也不是可以小瞧的，龙族天生的神力使他即使没有任何武器，双手也能裂熊撕豹。加上龙族这么多年来的战斗经验，实力不可轻视。
  当然王风也不是软柿子，加上内力辅助的他根本不在乎任何的挑战。拳掌也不过是相对的威力小些，但是并非不堪一击。
  两人拳脚相交，自然有一番热闹。王风内力到处，护住全身，但是希尔达却不会这样的技巧，两人一碰一触之下，手臂和腿上的皮甲应声而裂，里面的布衣也不例外，纷纷掉落，露出了肌肤。
  相交几手，王风也认识到了对手的缺陷，还是没有经过系统的归纳，出招全凭本能。抓住时机，一个错身，将希尔达摔了出去。
  空中的希尔达竟然没有应声落地，反而轻松的一个转折，又面对王风。王风这才想起，龙族是会飞的。
  马上改换策略，手下用力。希尔达应声中拳，拳头上包含的内力十足，却又不是那种刚猛的力道。劲力直透内腑，即使是龙族也难以经受，中拳部位的皮甲和布衣纷纷碎裂，希尔达也发出一声声的痛哼，内腑一阵震荡。
  终于禁受不住王风的拳头，希尔达痛叫一声，坐倒在地。狂喘了几口气，缓和了一下疼痛，才说道：“我输了。你提你的条件吧。”
  王风在他倒地的时候早已停手，见他认输，也不追击。转头看看库林，他正在圈外偷偷的伸着大拇指。
  两人战前就已经说好了条件，王风也毫不客气：“虽然你输了，但你敢当众认输，这份勇气和豪气我很欣赏，我决定和你们合作。”顿了顿，看着一脸惊喜的希尔达殿下，王风继续说道：“不过，你输了，就要答应我一个条件。”
  沉吟了一下，看看衣裳破碎的殿下，王风说道：“那就做我一年的侍女吧，希尔达公主。”
uu书萌 ＵｕＴｘｔ。cOｍ 铨文子扳阅渎

江湖篇 第六十七章 布道（上） 字数:3257
  突然听到王风叫破自己的身份，希尔达公主大吃一惊。然后，若有所思的看着自己破碎的衣裳下露出的别样的肌肤，登时羞红了脸。
  樱适时的拿出一件宽大的斗篷，遮住了公主的身体。然后才对着王风说道：“大胆，你怎么可以这样和公主殿下讲话！”
  亵渎木头和熊猫这时候才反应过来。适才被王风华丽的攻击迷的目无五色，直到现在才明白王风提出了什么样的要求。当然，他们的反应和樱一模一样。
  王风不理会叫嚣的他们，只是很郑重的问公主：“你自己的意思呢？”
  希尔达此时再也没有那种高高在上的神气，心中不断的回想着父王在她离开时说的话语，此时终于明白了。不再犹豫，愿赌伏输，毕竟她是高傲的龙族，毁诺的事情她还做不出来。而且王风已经让了她好几次了，是自己穷追不舍。想到这里，希尔达公主低头说道：“我答应你。”
  樱的反对声最高，她可不管什么诺言或是其他的，反正公主殿下不能给一个人类做侍女。不过公主殿下既然这么说，亵渎木头和熊猫却没有什么推脱的话，毕竟两人决斗前有言在先，而且王风也没有提出公主殿下办不到的事情。对于愿赌伏输这条，三个男性侍卫比侍女樱要看重许多。
  制止了樱的无理取闹，希尔达公主彻底的放下了她的高傲，起身走到王风身边问道：“我应该做什么？”
  王风看看希尔达现在的打扮，说道：“你先去换换衣服，然后出来帮助若汉照料那些还在虚弱的狂战士。”希尔达公主点头应了。
  樱狠狠的瞪了王风一眼，质问道：“你竟然让公主殿下去做如此低下的事情，你把龙族置于何地？你把公主殿下置于何地？”
  有点好笑的回瞪着樱的眼睛，王风说道：“希尔达现在是我的侍女，我当然可以安排她做需要的事情。至于你，侍女的侍女，如果不想让公主殿下多劳苦的话，你就勤快点，替她多做点，减轻她的负担。你做的越多，她就做的越少。”说完，转身离去，命令周围的狂战士散开，各自修养。
  看王风根本不理她的质问，樱也一时没了主意，只好恨恨的一跺脚，追着公主进了木屋，伺候她更衣去了。剩下的亵渎木头和熊猫，也自觉的守在木屋外，不让众人靠近。
  库林笑嘻嘻的走了过来，拍打着王风的肩膀，用力之大，仿佛要把王风痛欧一顿似的，边拍打边说道：“我可越来越看不透你了，太让人惊奇了，竟然连龙族的皇族都可以轻松战胜。我把那些小伙子们托付给你真是太对了。”
  王风轻轻的扭动着肩膀化解了库林的拍打之力，说道：“少来，这次这么大的事情，如果不是我还能撑的住，你以为希尔达会善罢甘休。你怎么会找了这么个大麻烦给我。”
  有点诧异于王风不用动脚就能化解自己带着龙气的攻击，本来想趁机占便宜的库林也觉得不可思议了。凑到王风耳朵边说道：“你刚才击败希尔达殿下的那些功夫太强了，连我都有些动心。要不，我把现在帝国内没有什么忙差的人全派过来帮你？”
  正愁人手不够，马上就有送上门的好事，不要白不要。王风接着他的话题道：“你那些秘密训练的龙骑兵新一代也可以调过来，我不嫌人多的。”库林被王风看破动机，嘿嘿笑了几声，就坡下驴说道：“那我现在就去和族长商量。”也不管现在是否需要他去安抚情绪激动的希尔达，自顾坐上了坐骑，腾空而起，转眼不知所踪。
  伊莎走了过来。她回来后还没有和王风说过话。此时见库林急急忙忙的飞走，以为出了什么大事，赶忙问王风道：“老大，我父亲怎么了？那么着急，出了什么事情？”
  王风扭头看看伊莎，见她一脸焦急，说道：“没事，你那个奸商父亲赶着去占便宜了。”说完，上下打量伊莎几眼，伊莎被看的不知所以，王风才道：“那几招达摩剑法使的不错，再练习练习就可以教你的师兄弟们了。”
  得到王风的夸奖，伊莎很是开心。从刚才和希尔达公主的较量中，伊莎终于明白，眼前的老大就是一座活动的宝库，里面不知道还有多少值得收藏的宝贝。怪不得一向精明严谨的父亲对王风一直是那种态度，现在伊莎总算明白了库林当时的决定有多正确。力排长老会众议，把那些融合失败的人员交给王风，和王风拉上近一层的关系。一切的一切，都表明了库林在看人方面无以伦比的歹毒眼力。而伊莎也在一次次的接触观察和教训中慢慢培养自己的想法，再也不是当初那个只知道生活在长辈和师兄弟们的溺爱中的刁蛮少女了。
  不过，自己既然是琳达特意叮嘱的照顾王风生活起居的代理人，王风还把希尔达收为侍女是什么意思。而且，库林好像还很赞成，伊莎也不敢问，不过内心里打定主意，不管希尔达怎么样，自己一定要牢牢的霸占住王风贴身侍女的位置。
  希尔达已经换好了衣服出来，后面还跟着撅着嘴的樱。她的衣服还是和刚才一样的武士服，皮甲好像是从狼军的武士那里借的，穿上后倒是和狼军的人极为相似，不仔细看还真分不出来。
  不知道希尔达是真的想通了，还是只是迫于赌约，反正出来后立刻走向狂战士休息的地方。樱也急急忙忙的跟着跑了过去，一路还说着什么。
  王风的目光跟着希尔达一行一直走到狂战士们当中。希尔达竟然真的蹲下身来，一个一个的观察狂战士的身体，樱也气乎乎的跟在后面，不知道该怎么劝说。
  又到了熬药的时间，希尔达竟然主动的要求去办。王风默认，把已经分好的草药交给了她。樱在后面一把抢过，抢先跑到了那口大锅前。亵渎木头也跟了过去。公主还没有过来，亵渎大声的命令道：“熊猫，去生火烧水。”
  熊猫皱眉问道：“为什么是我？”
  亵渎大声的答道：“当然是你，难道你要公主亲自动手吗？”木头也一脸默然瞪着熊猫，熊猫自知不敌两人联手，嘴里嘟嘟喃喃：“就知道欺负我。”手下却不迟疑，径直的烧水去了。
  几个龙族既然能放下架子，那么以后的事情就好办了。王风不再看他们，扭头对伊莎说道：“跑了一天，又战斗一场，累了吧，要不要去休息？”
  伊莎赶忙摇头，心里打定主意，一步也不离开老大。脸上露出坚毅的表情。
  王风见她的表情严肃，不知道她怎么想的，问道：“和你一起返回的那些精灵和武士呢？”
  “他们在后面，应该明天就能赶到，我骑着龙先过来的。”伊莎赶忙回答。
  不再理会这边的事情，王风左右看看，见到了一个熟悉的小脑袋，冲他招了招手，瑞查得兴高采烈的跑了过来。
  王风蹲下来，亲切的问道：“瑞查得，这里住的还舒服吗？”
  瑞查得重重的点了点头，大声的应道：“嗯。”看着王风的表情，仿佛看着一个大英雄一般，脸上写满了崇拜。
  难得的发自内心的笑了笑，王风问道：“你父亲呢？”
  指着营地外的森林，瑞查得回答道：“他去那里面找东西去了，说是过两天就回来，让我一个人呆着。不过这里所有人对我都很好，那些大个子更是很好。”他指的是狂战士们。
  随后，瑞查得说道：“那几个人欺负大个子们，他们不好，你教训了他们，我好高兴。”转头对伊莎也说道：“姐姐好厉害，也把那些欺负人的人教训了，你打我也不疼，我以后不记恨你了。”伊莎听后苦笑不得。被这么点大的孩子夸奖，尤其是还被她以前欺负过，让她有些不好意思。
  王风拍着他的后脑勺说道：“以后好好和那些大个子学习武功，不要偷懒。”瑞查得重重的答应一声，被王风轻轻一推，蹦蹦跳跳的去看狂战士们去了。
  哈林，若汉也都忙完了手上的事情，聚集到了王风身边。王风仔细考虑了一下，安排他们这几天先把营地扩大几倍，让狂战士们分开居住。而且最近很快会来大队的人马，这点地方根本不够用。为了防止狂战士们精力旺盛打斗发泄，王风让若汉带领他们把这里通向兽乡外那座新的城市的路打通。路上所有的树木全部砍伐，并把路平整，给这些狂练基本功的狂战士们找了个重重的体力活。原来的武士们这几天抓紧学习合击战术，保证能在不伤害狂战士的情况下制服狂化的他们。
  希尔达他们的药已经熬制好了，没有看到他们怎么做，比普通的方法快了很多，不过这样也好，至少能加快速度。等大量的药材到了以后，可以考虑一次性的制作大批的丸药，就不用每次这么累神去熬药了。
Uｕ书盟 ＵuTXＴ。ＣｏM 荃汶字板月牍

江湖篇 第六十七章 布道（下） 字数:3172
  这几天希尔达表现的很平静，一点看不出不甘心的样子，每次总是恰如其分的扮演一个称职的侍女，跟在王风身后。不过樱总是对王风没有好脸色，仿佛还在怪他让公主做侍女。
  倒是亵渎木头和熊猫对王风极其的热络，不时会拿一些自己兵器上的问题或者招数向他请教，王风也不藏私，一一解答。不过，每次希尔达公主都会站在王风身后，虽然她从来没有问过问题，但听王风给他们几个讲解的时候也非常的用心，王风每次讲完看她，她都装作一副不在乎的样子，让王风心中暗暗好笑。
  伊莎最近也不知为什么，一刻也不离王风身边，和希尔达公主一左一右，跟在王风身后。露出真面目的希尔达公主也是貌美如花，和伊莎站在一起，不知情的人看到一定会羡慕王风好艳福。
  而王风交待希尔达的事情，总是被樱和亵渎抢下来，然后命令熊猫去做。不知道他们是怎么回事，每次熊猫总要抗议，可每次都在亵渎木头和樱的联合打击之下被迫去做，一脸的不甘，很是凄惨。
  几天后，不出王风所料，果然是龙骑兵的人先来了。这次库林也下足了本钱，可能因为王风击败希尔达公主的原因，有些年纪大的龙骑兵也都跟着来了。营地里好一阵热闹，好在他们的坐骑可以自己觅食和安置，而且龙神帝国和天龙帝国是联盟，否则，这么多的龙骑兵出现在帝国境内，一定会被旁人当作天大的事情。
  这次龙骑兵还带来了人数将近百人的候补龙骑兵，都是刚刚完成训练的新丁。实力和狼军的武士们刚刚离开试炼窟的时候差不多，应该是这两年准备成为龙骑兵的全部人选了。狼军的武士们都很热心，因为下次龙骑兵试炼的时候，这些人中的大部分将脱离龙骑兵，而成为狼军的武士。对这些未来的袍泽，狼军的武士们表现出了足够的欢迎。
  随后不到两天，若汉带领的狂战士已经把路开好了。这些狂战士们自从见识了若汉和王风的威势后，每天都不声不响的按照王风给他们安排计划去做，一点没有违抗命令的行为。而且在开路的这几天中，没有人因为狂化而出事。想必是若汉给他们说了什么。
  兽乡边上的城市已经成了规模，有不少人已经住了进来。大部分帝国内的大型佣兵团都已经在里面开设了常驻的机构，一个大型城市才有的高级冒险者公会也已经落户。矮人们离的近，已经在里面开了不下二十家的兵器和盔甲铺。其他有关生计的物品也由各地的商人们纷纷带来，客栈也起了规模。甚至已经开始了正常的贸易护送，这里的一些佣兵们也有了收入。
  新的城市，被王风命名为“狼穴”。因为是由于狼军的原因才兴建的，而且这里紧紧挨着狼军的兽乡营地，所以这个名字大家都没有反对，一致通过。帝国先行派来的城市建设官员马上派人去把城市的名称铭刻在城门口并通报天城备案，不到一个月就凭空出现的城市终于也有了一个城市的样子。
  据带狂战士开路回来的若汉说，道路开通后，城里的佣兵团看到众多的狂战士，个个拼命的拉他们入伙，答应的待遇甚至比普通的初级武士还要高，让这些从来都没有人重视的狂战士们着实的虚荣了一把，曾几何时，他们受到过如此的欢迎。眼前的一切，让他们在心里把狼军当成了自己的恩人；兽乡，成为了他们眼中的圣地；而王风，则成为了他们的神。
  帝国的人手终于也赶到了。诺顿这次也没有藏私，把自己军队中最精锐的护卫皇城的禁军高手都抽调了一半出来。皇帝陛下居然同意了，可见对这次事件的重视。
  双方的人手都差不多到齐，来人当中，所有的人都知道王风两个帝国总教官的身份。有了这个身份，命令起众人来才不会尴尬。而且神龙帝国和天龙帝国虽然是联盟，但这次派出的精锐们都不想在对方面前示弱，互相竞争的结果，是双方的军纪极其严格。王风的话也被彻底执行。
  原来的狼军武士们无一例外的成为了教官，教授新来的人们合击的技巧。所有的狂战士们已经被分开，不能带武器，只能空手，每天在自己的训练地进行基本功的练习。一些资深的龙骑兵则学习单人执行控制狂战士的方法，整个兽乡一派疯狂大练功的景象。
  派出去寻找草药的人也回来了，带回来大量的草药。好在这次全部是植物药材，他们没有废什么功夫。
  两个帝国的高层和龙族都对王风的草药非常感兴趣，在王风处理的时候，两大帝国的最高指挥官都在旁边聚精会神的观看，每个人都带了负责书记的秘书现场记录。而希尔达和伊莎现在不管王风在哪里，都会跟在王风身边，自然也看的一清二楚。
  王风也不怕他们看，反正中草药的运用博大精深，只看清楚一个单方根本没有什么用处。而且王风行医多年，下手极准，配方抓药都是一把抓。即便观看的人记录了所有草药的名称，但没有确切的用量，效果也会截然不同。
  处理草药的速度极快，负责记录的秘书根本没看清楚过程就已经处理完成，短时间内根本无法记录。好在这次药量极大，王风也想一次炼制大量丹药，处理的量也不少，才让这些书记官慢慢琢磨记录。不过他们根本不敢问王风。即使问了，王风也不会当场回答。许多原来世界的草药根本不知道这个大陆有没有，原来的经验只能用于小范围的伤病，如果轻易的回答，怕堕了中医药的名声。
  终于知道了龙族为什么会如此快的熬制草药了。每次熬制的时候，熊猫根本不会点火，而是双手搭着巨大的锅沿，本身龙族特有的斗气发出，整个锅的水很快就沸腾，这样用斗气熬药，倒是省了不少的柴火和时间。
  这种方法对炼制丹药也有好处，时间短，药效融合的快，所以王风毫不客气，点名要熊猫伺候火候。堂堂的龙族沦为给王风扇火送风的小伙计，熊猫初时死活不肯，王风也不强迫，只是让希尔达公主接替他的工作。随后，熊猫被亵渎和木头叫到兽乡深处仔细的交流了一遍以往的炼药心得，而且，樱还怕熊猫会故意处理不好，给他详细的做了一遍心理辅导。最后，鼻青脸肿的熊猫自己跑过来对王风说他很喜欢这个神秘而重要的工作，主动的把希尔达公主换了下来。
  有了龙族的帮助，药丸很快炼制成功。王风怕不够，一次性炼制了四五千枚，每次狂战士狂化后，只要服食一粒就可以很快的恢复体力，加上他们勤练基本功，以后的用量也会越来越少。
  一切准备工作就绪，终于可以对狂战士们进行刻意的狂化训练了。这些若汉本来也会，王风和若汉两人分头负责，若汉给每个狂战士讲解原理，而王风则帮助狂战士控制第一次狂化，两人配合默契，只花了不到十天的时间，所有的狂战士都知道了应该怎么做，剩下的就是熟练的问题。
  两大帝国人手前期的训练派上了用场，两人负责一个狂战士，或者一个龙骑兵负责一个，保护着这些狂战士一族的希望种子开始了紧张的训练。
  终于王风可以把自己抽身出来了，难得的轻闲，四处看看，一切都井然有序的进行着。此时的兽乡，仿佛一个中等规模的军营，龙骑兵，武士，精灵弓箭手，每个人都在疯狂的学习着。狼军武士们学习全套的达摩剑法，精灵们练习着风之矢箭技，后来的龙骑兵也不怕掉面子，跟着先来的后辈们学习以前从来没有见过的技巧。天龙帝国的精锐们也不落后，抽出保护狂战士的空闲也跟着加入了学习的阵营。
  开始的王风有问必答，但每天每时每刻都会有人过来请教，让王风也不胜其烦，索性规定了每天自己有一个时辰的讲解时间，其他时间大家可以互相切磋，或者找狼军武士们请教。这一个时辰被王风戏称为“布道”时间。处理讲解一些技击的技巧，王风还偶尔会举出一些以往江湖的故事作为例子，潜移默化中把江湖的概念偷偷的输入到了这些人头脑当中。
  兽乡的一切都已经步入了正规，而且洋溢着一片浓厚的江湖气氛，大家打招呼也开始慢慢的施拱手礼了。看来暂时不用王风亲自去操持什么了，那么，亵渎答应的炼制极地寒铁的事情也提到了王风的日程。
  离狼穴不到两天的路程就是卡特大师居住的山谷，正好过去拜会一下他老人家。不知道龙族是否可以给卡特大师带来一些新的灵感，抑或是给王风一个惊喜呢。
滺悠書盟 ＵUTXt.cＯＭ 全汶字扳阅读

江湖篇 第六十八章 徒劳（上） 字数:3506
  某个不知名的地方，一个身穿魔法袍的正在向另一个法师装束的人问话。
  “那些东西研究清楚了吗？”
  “暂时还没有，只知道其中的几样东西，拿到的样品太少了。”
  “我们的人费了多大的心血才拿到那么一点，如果连你都研究不出来的话，估计没有人能找出来。看来只有从那个人身上想办法了。”
  “可是我们直接对那个武士出手的话，会不会让武士公会的人有想法。毕竟他是个武士。”
  “只能秘密进行了。那个地方戒备森严，我们公会的人大都是魔法师，想要秘密潜入的话相当困难。”
  “会长你的意思……是动用那些人？”
  “再看看，让前方那些人不惜一切代价，把那个药的配方拿到。”
  兽乡的事务暂时上了轨道，王风决定到卡特大师那里去转转，也看看亵渎对此是否有办法。
  这次龙骑兵和天龙帝国派来的人多达五百多人，狂战士只有不到一百五十人，两人一个还绰绰有余。不过，剩余的人并没有觉得这次来的不值。王风每天的布道时间是大家最盼望的时刻，这些人都是功夫有些基础的人，在王风的点拨下更是层层飞跃，更上层楼。
  大家轮流去和狂战士过招，多出来的人自然担当起周围警戒的重任。天龙帝国派来的人本来就是负责保卫皇宫的精锐，在他们的刻意布置之下，兽乡周遭如同铁桶一般，连半个虫子都飞不进来。
  已经出现了几次有人秘密闯入的事件。不过可能闯入者没有估计到这里如此森严的守卫，被发现后自觉逃生无望，纷纷自尽。龙骑兵和天龙的带队长官已经意识到事态严重，和王风商量之后，加倍的加强了警戒。
  此次离开，好在距离极短，就在附近，龙骑兵的飞龙半日即可到达，所以大家也不以为意，王风只带了伊莎白雪和龙族的人前往。
  经过这十几日来的经营，狼穴里已经有不少的矮人迁入。原来的市镇离的也不远，但这里更能接触到人类中的杰出人士。而且现在已经有不少人开始大批量定购矮人的武器，狼穴俨然已经成为天龙帝国境内最大的矮人武器的经营地。
  王风并没有通过龙族的关系直接找头龙飞到卡特大师的山谷，虽然这对希尔达公主来说只是一件易如反掌的事情。高傲的龙族虽然只允许龙骑兵一族的人骑乘，但如果是龙族的皇族命令的话，王风要一头还是没有问题的。
  只带了伊莎和白雪，龙族的人也都跟随，王风顺着若汉他们新开的道路，跋涉到了狼穴。
  希尔达在大陆上从来都是直接飞到目的地，哪里这样繁琐的通过跋涉的，开始很不习惯。其他的龙族也都是这个习惯，但王风坚持要走，大家也没有办法。
  不过，很快，希尔达就觉得一路的景色和不时绕路而过的魔兽非常的有意思，比在空中看到的要有趣许多。
  路过狼穴，当然要进去看看。
  王风一头黑发和白雪，已然把他的身份摆到了明处。狼穴里居住和经营的矮人，大部分是斯诺的族人，托狼军的福，在他们的居住地附近建了个大城，而且居民以斯诺一族的矮人为主，使得斯诺一族在矮人中的声望大涨，已经稳坐第一的位置。所以见到王风一行，矮人们纷纷笑着打招呼，邀请他们喝酒。让龙族的人很诧异，王风竟然这么有人缘，完全不像是个漂流到此的异世界的人。
  街上已经有了不少的行人，城市大概也有了规模，更多的是武器和盔甲的交易，一派欣欣向荣的景象。
  希尔达的皮甲是借的狼军的，到这里自然要添置一件自己需要的。矮人老板热情的把他们迎接了进去，把店中最好的皮甲拿了出来。希尔达精挑细选下，选了两件样式飘逸，护身效果又极好的，和伊莎一人一件。矮人老板坚决不收钱，让王风很是过意不去。不过照希尔达的说法，以她的身份，就算人们送她一堆好的盔甲，也是正常的。
  稍微打了个尖，伊莎和希尔达找了个僻静的地方把身上的盔甲换下，两件皮甲样式相同，但颜色不同，正好把两女的身材衬托的异常夸张，加上两人靓丽的容颜，换好衣服的两女让所有看到的人张口结舌。好在王风和龙族的其他人不受影响。虽然知道王风的身份，但两女齐刷刷的站在身后，让狼穴里看到的人都羡慕异常。
  找了个矮人问清楚斯诺大概的情形，按照他的指点，王风带着众人一起去找斯诺。
  斯诺现在虽然是少族长，但是，长老会已经决定了他的继承地位。所以，很多事情都要他来处理。不过，狼军最近声名大振，让斯诺在族里也很受拥戴。
  王风的到来让斯诺惊喜万分，知道他最近忙碌的事情，斯诺本来打算过两天去看王风，没有料到他自己找来。现在的族长也放下手边的事务，来见王风。
  兽乡离的不远，在那里发生的事情矮人们知道的很清楚。族长也知道王风是个痛快人，也不和他废话，直接提出了交易要求。
  斯诺的父亲要求王风也为他们训练一些矮人武士，作为交换，狼军所有的兵器和盔甲全部由矮人族提供，而且都是卡特大师亲手打造。这份厚礼不可谓不重。训练矮人武士不过是王风举手之劳，和龙骑兵和天龙帝国的人在一起，一只羊也是赶，一群羊也是放，顺路而已。但卡特大师的兵器却是大陆上少有的精品，每件都价值巨万。加上王风受卡特大师指点良多，出于对他的感谢，王风想都没有想，答应了族长的要求。
  只要族长挑选好人选直接到兽乡就可以了，兽乡有若汉在，王风让伊莎给哈林他们传了个信，这件事情就先这么定下来。这才说起王风此次的来意。
  听说有龙族的制器高手来这里给王风炼刀，天生工匠的矮人族长立刻放下了所有的事情，和斯诺一起陪着王风一行到卡特大师的山谷去观摩。
  路上，王风不断表达出对卡特大师的敬意，龙族的人都很感兴趣，尤其是亵渎。听王风讲到卡特大师奇怪的规矩，亵渎更是跃跃欲试。
  现在的一行人都是高手，只花了小半天就赶到了卡特大师的住地。
  王风是不用经过测试的，其他人本来也可以跟着王风直接进去，不过亵渎对卡特大师的规矩起了兴趣，非要试一试。得知劈开木头的棍的巨斧就是卡特大师的作品，亵渎已然起了和大师争雄的念头。
  情知亵渎进去看到那许多的兵器会迷失半天，王风也不再理会，直接带着大家进了山谷。
  卡特大师对王风还是很热情，亲自出来迎接。被族长狠狠埋怨了一通，说他到此也没有这样的殊荣，很是嫉妒。
  说了来意，卡特大师更是喜上眉梢。有龙族的高手过来和他印证，这是天大的好事，大家一起聊些兵器相关的事情，在谷里坐着慢慢等着亵渎。
  亵渎果然是个武器迷，在龙族之中，以他的制器水平最高。龙族的收藏之丰盛，更是天下少有，所以，龙族的武器大都出自亵渎之手。不过，看着这不下百万件的武器堆积如山，也不由的眉头紧皱。
  如果这些都是卡特大师一个人所制，那卡特大师的炼造经验之丰富，连亵渎也要甘拜下风。这些兵器由坏到好，亵渎这个内行自然能够看出大师技艺的进步。同时也心下不由感叹，卡特大师名不虚传。这如许之多的兵器，光从卡特大师花费的心思和功夫，也足以让普通人汗颜。卡特大师之所以称为大师，不是没有道理的。怪不得以王风之能，说起大师来还是异常的尊敬。
  如果从打造材料来说，亵渎所用自然比卡特大师要好很多，做出来的兵器质地自然要比这些要好。但从打造的工艺来讲，卡特大师用这些普通的材料，能够化腐朽为神奇，达到如许之高的境界，亵渎是万万不及的。
  收起了稍带的轻视之情，亵渎开始慢慢的挑选合适的兵器。这一番定下心来仔细挑选，更是花费了不少的功夫。好在亵渎自己的武器比较特殊，他也只选自己合适的武器。本来这类短刺短匕就不多，所以亵渎花费的时间相对来说还是要少很多。
  饶是如此，也足足花费了亵渎整整半天的时间。才拿着自己精挑细选的一柄匕首走了出来。不知不觉间，天色已发黑。亵渎才明白自己竟用了如此多的时间。
  第二关太简单了，试金魔兽闻出了亵渎龙族的身份，竟然也乖乖的不敢稍动，亵渎轻松的过了第二关。以亵渎武学的见识，说出匕首的精巧用法，自然也难不倒他，所以，一行人中，亵渎顺利的成了王风以外第二个卡特大师的贵宾。
  知道亵渎的龙族身份，斯诺等对于亵渎连过三关丝毫不感到惊奇。在等待它出来的时候，就已经讨论了半天，众人也都明白卡特大师以前的贵宾是如何的出色，自然亵渎的表现并不是很让人满意。
  亵渎明显看不到众人眼中的佩服，很是奇怪。自问能让试金不敢出手，也是一番惊人的成就，但众人丝毫不感到惊奇，遂问起以往贵宾的记录。
  这才了解到，以往竟然也有人让试金丝毫不敢动手，而且只用了片刻就从第一关中走出，大惊之下，亵渎对此人佩服的一塌糊涂，急忙追问此人是谁。
  斯诺也不隐瞒，只是语带尊敬，慢条斯理的说道：“是我们狼军的老大，王风。”
优u書擝 ｕＵTXＴ.ｃｏｍ 全汶自板阅渎

江湖篇 第六十八章 徒劳（下） 字数:3345
  旁边众人立刻明白为什么卡特大师会亲自出迎王风。伊莎和希尔达听到王风竟然有如此光辉的业绩也不由对老大另眼相看。想不到除了武学上有独到的看法，在制器上竟然也有如此高深的造诣。
  亵渎已然明白了卡特大师的水准，这次极地寒铁的熔炼可能只能靠龙族特有的能力了。而卡特大师欠缺的正是这些。抛开这些不说，单从熔炼的工艺和水平上来说，亵渎已经万万不敢说可以和卡特大师比肩了。
  已经多花了大半天的功夫，天色已经黑的不像样子。熔炼工作只能从明天开始了，今天晚上正好大师和亵渎商量一下如何准备。好在矮人族就是干这个的，大师更是其中的佼佼者，对于一些熔炼材料，这里是应有尽有，准备工作只是把需要的东西从那些原材料中挑选出来而已。
  天色刚一放亮，众人就迫不及待的聚集在了炼制炉旁边。不光王风，卡特大师和亵渎，族长和斯诺也都在，几个人仿佛等着名厨做菜的饕餮客，眼光恨不得把极地寒铁吞下去。
  王风把寒铁拿了出来，卡特一见立刻抢了过来，细细琢磨。他已经听王风说了霍金斯的事情，但现在亲眼见到纯净的火元素处理过的寒铁，什么都不管了，只顾拿着看来看去，想要发现和之前有什么区别。
  想不到纯净的火元素竟然对这块寒铁也无可奈何，看里只能把希望寄托在凤凰血身上了。不过，龙族这次这么信心满满，也应该是有一定的把握。
  三女倒是不怎么感兴趣，只不过迫于要追随王风，不得不跟着站在王风后面。不过希尔达心中，当然是希望一次能够炼制成功，这样可以不用和凤凰去打交道。虽然是强悍的龙族，虽然曾经收拾过乱跑的凤凰，但要再一次的面对，除非是万不得已，否则还是能免则免。
  开始都是由斯诺和族长负责炼炉的火候，如同一般的程序，慢慢的加热。亵渎和卡特大师不时的看看热度。在大师把一些东西陆续加进去以后，火焰都已经发青了，大师这才告诉亵渎，火候已经到了极致，再也无法再热了。
  亵渎看了看火候，吩咐了熊猫和木头一声，两人整齐的走到炼炉旁，四只手伸到炉火的进风口，精纯的龙气施展开来，火焰立刻冒高了许多。颜色也变成了带有丝丝金黄色。
  大师又惊又喜，看着这种金黄的火焰，眼光一阵迷醉。把木头那根分成两半的棍子拿了过来，伸入火焰中，慢慢加热。
  不过伊莎看来，既然龙族的众人都能做到这样的效果，很奇怪为什么每次都是熊猫在做这些事情。
  片刻功夫，木头的棍子已经有些发红了。亵渎觉得火候差不多了，让王风把寒铁拿了过来。用木头的两根棍子夹住，慢慢的放到了金黄色火焰的上方。说来也怪，木头的棍子一头已经发红了，但丝毫不变形，而且另一头一点也感觉不到烫，不知道他用的是什么材料。不过看卡特大师一脸向往的样子，王风知道木头的棍子不简单。被自己一斧砍断，估计心里不知道有多心痛呢。
  几个人聚精会神的看着火焰上的寒铁，离的这么近，卡特和斯诺还有族长已经是大汗淋漓，但眼光却丝毫没有离开过寒铁一下。
  寒铁黑乎乎的，到现在也没有什么变化。非但如此，木头的棍子本来已经发红，但现在却慢慢恢复了原来的眼色，仿佛热量已经被寒铁完全吸收。
  熊猫和木头也很辛苦，这么一会功夫，施展出的龙气甚至比给王风熬一下午药还要累。好在两人本来就是龙，龙气源源不断，一时半会还不至于撑不下去。
  慢慢的发生了一些奇怪的变化，寒铁下面的火焰还是金黄色的，但是绕过寒铁的火焰却又变成了青色，仿佛金黄色的火焰被寒铁吸收了一样。
  旁观王风又惊又喜，努力这么多年，终于看到了寒铁有可能发生了变化，一时甚至有些不敢看火焰了。旁边伊莎见他闭眼，以为看着火焰太久眼睛疲劳，特意给他去找了一块湿毛巾，让他擦擦眼睛。
  有些怪异的接过伊莎的毛巾，王风心里微微动了一下，但终究还是没有什么表示，顺从的擦了擦眼，继续看着寒铁。
  维持这样的状态，整整一天一夜没有变化。卡特和亵渎轮流看着火焰，不时还用其他的金属试试热度。时而还叮嘱木头和熊猫要稳定的施展，不能突然变大或变小，也不能太快或者太慢，两人本来就已经很累，被这些话搞的不胜其烦。
  终于，在熊猫和亵渎已经没有办法施展龙气的时候，黑乎乎的寒铁还是没有一点变化。炼炉的火焰从金黄色又变回了青色。而两人也萎顿了不少。
  所有人都明白，这次又失败了。看不出年龄的卡特大师也稍微的有些佝偻，大家的兴致都变得极低。
  亵渎还有些不服气，突地把身上的皮甲脱了下来。木头和熊猫知道他要做什么，所以立刻招呼众人散开，让出场地。
  脱了外甲的亵渎终于大喝一声，变身了。原来还不如若汉雄壮的身躯慢慢的越来越大，恢复成了一头展翅欲飞的巨大飞龙。
  这个样子才是亵渎的本来面目，龙族的众人都已经见怪不怪，其他人却从来没有见过。包括王风在内，众人都惊诧于亵渎身体的巨大，比起龙骑兵所乘坐的坐骑飞龙，亵渎整整大了两倍有余。
  巨大的声音从飞龙嘴里吐出，虽然还是亵渎原来的声线，但由于形体变化，声音仿佛打雷似的，震的周围嗡嗡作响。
  亵渎巨大的爪子从火焰上把寒铁一把抓去，好像丝毫没有热度似的。放到一个合适的位置，亵渎让大家退开。
  众人依言，退出了足够的距离，亵渎才仰天长啸一声，一股火焰从巨口中喷出，目标正是已经安置好的寒铁。
  原来龙可以这样炼制兵器，怪不得虽然木头和熊猫毫无建树，但龙族的众人却丝毫没有气馁的神色。大家都一副心知肚明的样子，看来以前没有少见过亵渎这样。
  亵渎此时吐出的，是最纯正的火龙发出的龙息。亵渎本来就是火属性的，族内根据他的特性，特别培养他炼制方面的经验，亵渎才成为了龙族中的制器高手。
  王风本来有些低糜的神情顿时又精神了起来。不知道这次亵渎能不能让自己一偿夙愿。
  寒铁在龙息中根本看不清楚，现在只有等待亵渎完成之后再做计较。
  卡特大师也一脸的企盼，这样的绝世好铁不知道能炼化的话会成为一把怎样的绝世神兵。
  也许正在验证那句话，期望越高，失望越大。亵渎终于停止了吐息。但众人眼睛都很明了，寒铁根本没有丝毫的变化，还是黑乎乎一片。
  身为龙身的亵渎当然也知道寒铁的情况，也知道这次寒铁的炼制是失败了，但好长时间才变身一次，不能这样白白浪费了。马上吩咐木头把他的两半棍拿过来，这次一并给他恢复。
  王风拿过寒铁，在如许的高温下被炼制了两天，现在只是触手有些发热而已，不知道是什么原因。希尔达也在后面微微的一叹，看来只能去圣地中找凤凰了。
  木头的棍恢复看起来很简单，亵渎的龙息吐了一会，两片棍就已经慢慢的变化，有变软的趋势，坚持了一个时辰，棍已经变成了一团柔软的金属。
  亵渎也在此时恢复了人身。不知道为什么，身上的布袍竟然没有被撑破，还是完好无损。看来龙族们身上穿的也不是什么等闲的东西。可惜希尔达的那件被王风的拳力给打裂了。
  恢复人身的亵渎这次没有动手，而是请求卡特大师出手，给木头重新打造一根棍。卡特大师也不客气，收拾好工具，煅打起来。亵渎在旁边打下手。
  熊猫终于看到了亵渎的失败和甘于居于人下，嘴上马上兴高采烈的说了出来，本来心情就不好的亵渎，马上丢下手中的活，拉着施展了一天龙气的熊猫，到山谷外谈心去了。
  王风此时也恢复了原来的状态，寒铁又不是第一次失败，王风也仿佛有点习惯了。很快恢复，见卡特大师亲自动手，王风也过去帮忙。
  卡特见王风过来，把大锤给了王风，王风抡将起来，内力到处，金属被砸的坑坑洼洼。好在卡特大师控制极佳，才不至于走样。不过，经过王风内力锤炼的棍，肯定会比以前的质地要好很多。
  知道王风现在的心情，卡特大师说道：“王风，你也不用太着急，反正他们已经答应你去找凤凰血了。这次我有预感，一件神器就要出世了。”
  王风边抡大锤，边回答道：“但愿如此吧。对这块寒铁，我也很累了，如果这次要还不行的话，也就只能用它来当盾牌了，质量还是不错的。”说着，还自嘲的笑了两声。
  没有理会王风的自嘲，卡特大师自顾说道：“我不知道你为什么对这块金属如此的执着。我想你一定有你的理由。这次你们什么时候出发去圣地，我和你们一起去。”
優優書擝 uＵTｘT．Com 铨汶字板粤牍

江湖篇 第六十九章 门户（上） 字数:4344
  虽然王风的寒铁还是一如既往的没有办法，但是，至少木头获得了比他原来的武器更好的棍子。这一群人中，木头有了新的武器，亵渎和高手卡特大师有了深层次交流，斯诺和族长见识了龙族的熔炼之术，熊猫，樱，希尔达，伊莎四个人热闹看了个饱，故事听了一大堆，唯有王风感觉一无所获。
  倒是卡特大师的话提醒了王风，龙族答应了取凤凰血，但神兽岂是好相与的，不然希尔达也不会一开始问王风要凤凰血的原因，试图通过其他的方式完成他的心愿。
  卡特大师既然这样提出，必然是有什么原因。也许是因为凤凰血只能在现场用也说不定。看来，这趟圣地王风也不得不去了。
  希尔达在一旁有些忧色，不知道是因为王风和卡特要去圣地还是因为不得不再次面对恐怖的凤凰。毕竟是龙族中的皇者，在有些问题上，比亵渎木头熊猫等要想的长远。
  花了半天时间，王风和卡特大师把给木头的棍子打造好。这次的材料经过王风强大内力的锤炼，质地更加的坚硬。而且卡特大师亲自动手，打造工艺比以前高出数倍。木头拿在手里爱不释手，不时的挥舞几下，依稀间还可以看到一些王风和希尔达较量时的棍法。
  这几天和王风朝夕相处，希尔达也开始熟悉了起来。先是希尔达，樱和伊莎热络的不得了，后来也渐渐的和王风有说有笑起来。
  看到木头在挥舞他的新兵器，希尔达这些天一直闷在心里的一个问题涌上了脑海。王风已经忙完了手上的事情，好像很有空，希尔达马上抓住机会问了出来。
  “老大，有个问题想问你。”希尔达没给王风一点休息的时间。王风也不以为意，挑起眉毛，给了她个继续的表情。
  “那天我用那个大块头的斧头试了试，即便是我不用强化肌肤的能力，我也划不开身上的皮肤。而且，我们的武器都是亵渎给打造的，质地全部都一样，我用他的斧头和樱的短剑互相砍了砍。斧头根本砍不动短剑，反而被短剑划了个口子。可在你手里，不但划破了我的胳膊，还砍开了木头的棍子，是什么原因？”想来这个问题已经憋了好久了，这次痛快的问了出来，中间连点间隔都没有打。
  其他的龙族也都研究过这个问题，苦于没有答案，但也不敢问王风，这次公主问了出来，正中大家的下怀。都支愣起耳朵来仔细的听着。
  伊莎从来没有想过这个问题，她本来以为是若汉的斧头本来就比木头的棍要好，当时事情一过就把这事给放下了。现在听希尔达问出来，才发现自己忽略了很多的东西。如果斧头比棍好的话，若汉早就把木头的兵器砍断了，根本不用等到王风出手。伊莎有些自责自己没能及时发现问题，现在也盯着王风，等着他给答案。
  卡特大师和斯诺父子根本不知道这件事情，原以为木头的两片棍是被什么神器斩断的，现在才明白，原来是被王风用一柄普通的斧头造成的。这可是从来没有听说过的事情，大陆上还从来没有出现过随便用一把普通的兵器就可以把质地更好的武器斩断的先例。六只眼睛也都紧随着希尔达的话语，转到了王风这边。
  王风也本以为这种兵器中传入内力增加威力的方法在大陆上很普通，现在希尔达问起来，这才明白，原来大陆上包括卡特大师在内的这么多高手竟然都不知道这样的方法。
  早就知道自己的内力和大陆上流行的斗气不同，但王风一直以为只是练功方法的不同，却从来没有想过实质上有什么区别。这样看来，斗气好像并不能增加武器的威力，抑或是大家没有发现这样的方法。不过后者显然可能性太小，这么多人，这么多年，总有人会误打误撞发现吧。
  不知道怎么和他们解释这种方法，王风让斯诺从大师的兵器库中随便找了两把刀，质地都差不多。当着他们的面，把自己的方法详细的讲述了一遍，并当场用一把刀把另一把轻松的斩成两截。卡特大师和族长第一次见到，目瞪口呆，如果不是早知道这把刀很普通，差点就把它当作神器了。
  斯诺以前见过王风用送给查克的刀一刀将若汉当时的巨斧砍成两半，一直以为是王风的刀好，当然本身刀也是不错的东西。现在回想，应该是老大的这招了。
  卡特大师立刻陷入了沉思，亵渎这个大师级别的也开始思考。老大可以做到，那么其他人没有理由做不到的。应该还是斗气和武器两方面的问题。
  亵渎本身就是高手，立刻开始按照老大的方法实践。其他几个也不等吩咐，纷纷拿出自己的兵器试验了起来。一时间，卡特大师的山谷中，兵器劈空声四起。
  试来试去找不到老大说的那种感觉。虽然明知道是把斗气或者龙气施展开来，传到兵器中，可这最后一步就是办不到。
  见大家都开始胡乱练习，王风也不喝止，自己找了个地方坐下，慢慢思索其中的关键。
  卡特大师没有跟着他们乱舞，见王风坐下，在他旁边找了个地方也坐下来，和他慢慢探讨其中的可能。
  大师经验如此丰富，王风问了问他兵器打造中有没有注意内力的贯注或者斗气的贯注这方面的问题。卡特大师虽然打造了不下百万件的兵器，可也一直是在锻炼自己的工艺。最近几十年也在摸索武器发展的方向，苦于没有参考，一直还没头绪。现在王风的提醒倒是给了他一个很好的课题。
  斗气有斗气的特征，龙气亦然。只要解决了斗气如何能在兵器中传动的问题，也应该能有所突破。卡特大师坐在王风旁边，思绪慢慢的陷入了这个问题的狂热中，丝毫不在意周围的吵闹。
  王风的内力原来就是通过针灸导入病人体内救死扶伤用的，所以在兵器中贯注丝毫没有困难。不过除了兵器的原因，人的原因是否也应该考虑呢？
  魔法师用魔法杖之所以能够提高威力，减小魔法速度，原因就在于魔法杖可以很好的储存和贯注魔力。不知道武学里，斗气能否参照。
  把正在兴高采烈的狂试的众人叫住，王风把刚才魔法杖的想法和大家说了一遍。众人沉思片刻，纷纷抬起头来以一种异样的眼神看着王风。武学中竟然去参考魔法的东西，真不知道王风试怎么想出来的。
  这个问题不是一时半会可以解决的，所以大家疯了一阵就恢复了原来的样子。
  王风这才向希尔达提出来，要和他们一起去圣地。
  “不行。”希尔达听到这要求的第一反应就是这两个字。
  皱了皱眉，王风很不开心的问道：“为什么？”
  希尔达可能也觉得拒绝的太快了，自己现在的身份好像不应该这样的说话，所以她马上收起来刚才的态度，慢慢的对王风解释：“圣地是大陆上各个行业，尤其是魔法和武学发展到最高阶段的人们才能进入的一个神圣区域。里面除了这些已经到达颠峰的人之外，还有很多神兽。龙族就是专门管理圣地的。”
  想不到圣地竟然是个如此的所在，怪不得里面会有凤凰呢。王风听着希尔达的话，嘴上问道：“那为什么不能进去呢？”
  希尔达急忙解释道：“不是不能进去，而是进圣地要经过非常麻烦的手续，普通人是不能随便进去的，否则会遭到圣地守护者的追杀。”
  “哦！”王风来了兴趣，这个圣地竟然还有人管理，不知道达到什么样的水平才能进去。遂问道：“那么，需要经过什么样的手续才可以进去呢？”
  “因为圣地是各行业达到顶峰时去进行更深层次的交流的地方，所以，一般人没有达到某些水平之前，很可能连圣地的存在都不知道。”希尔达慢慢的说着，试图把圣地的由来慢慢说清楚：“圣地内部是由龙族进行管理。而圣地之外，由大陆所有帝国共同派驻的力量把守。”
  “把守？”王风有些奇怪。
  “是的，有很强的力量把守。如果想要进圣地的话，需要先向所在帝国提出申请，由帝国方面同意后，才可以入内。”希尔达回答道：“三大公会也可以推荐人进入圣地，地位和帝国相同。”
  听到这里，王风笑道：“这个应该好办，我和天龙帝国神龙帝国的关系都不错，随便他们哪个帝国都可以推荐我进去吧。”
  希尔达摇头道：“每个帝国每年推荐的名额只有一个。天龙帝国和神龙帝国今年都已经推荐了人选，所以现在根本没有给你留的位置。而且，这个名额关键之至，若非皇亲国戚，就是忠心无比的人才有机会，你虽然和帝国关系不错，但还没有好到让两个帝国推荐你的地步。除非你让龙骑兵还你的另一个人情。不过，那也得等到明年了。”
  王风有些诧异的问道：“难道就没有别的办法进去了吗？你是龙族的公主，带几个人进去不是问题吧？”
  希尔达很坚决的摇了摇头，说道：“我只能保证龙族的人出入无碍，无法带人进去。当时圣地建立的时候，龙族和人族有协议在先，一般情况下，龙族不插手圣地外的事情。更不能对进入圣地的人横加干涉。如果带你们进去，会导致和人族之前协议的决裂。龙骑兵都只能规规矩矩的按照每年一个人的规定进去。库林以前就进去过。”
  怪不得库林好像和龙族很熟的样子，原来以前有过进入圣地的经验。
  想了想，王风问道：“圣地有没有可能偷偷的潜入？”
  “不可能。”希尔达这次很痛快的否定。“圣地对外的门户只有一个，而且必须是由两个空间法师操纵，你又不懂魔法，即便到了门口，也没有办法进入。”
  沉吟了半刻，王风问道：“如果不按规矩，非要进入的话，有没有其他的办法？”
  旁边几个龙族听到他这句问话，都瞪大了眼睛，视线集中到了他的身上。
  希尔达迟疑了一会，答道：“有，不过很危险。圣地外面有一条峡谷，峡谷中是所谓的圣地守护者，只要能闯过这个峡谷，圣地任你出入。”
  听到这话，王风精神一振，微微笑道：“不知道这些圣地守护者实力如何，峡谷中有多少圣地守护者？”
  “圣地守护者是两大公会派遣的高手组成的守护圣地的队伍，里面都是超级的武士和魔法师。个个实力都和普通的龙族接近。”希尔达说起这些人来仿佛非常熟悉。“这些人配合默契，而且对待闯入者不死不休，非常麻烦。”
  看了看正在倾听的王风，希尔达发现他脸上还是那种微笑，丝毫没有变过。小心的问道：“你不会想从这条峡谷闯过去吧？”
  王风微笑着说道：“很难说。”耸耸肩，王风问道：“这些人守着圣地的门户，你们龙族就任由他们这样吗？控制圣地的出入，不怕冒犯你们龙族的尊严？”
  希尔达笑道：“有人给你免费守门，还替你打发那些总想来做屠龙英雄的人，我们为什么不让他们做？这样的好事哪里去找，我们求之不得呢。”
  横了王风一眼，希尔达继续自顾说道：“我们龙族的身体比较特殊，圣地的门户对我们毫无影响，可以自由出入。圣地守护者轻易不干涉龙族的活动，谈不上冒犯吧。”
  笑笑，王风问道：“是不是只要从峡谷穿过，负责守门的空间法师就会给打开圣地的门户？”
  希尔达点点头，不解的问道：“老大，你不会是真的想闯这条峡谷吧？那可是号称大陆上最强的禁区，很多人都在里面尸骨无存啊？连龙族的魔法免疫体质，都不敢保证能在峡谷里安全通过。”
  王风淡淡的笑道：“或许，人可以呢！”
u幽书萌 uｕtxｔ.cＯm 铨蚊自扳越读

江湖篇 第六十九章 门户（下） 字数:3390
  话虽这样说，但是王风心中并不轻松。在不能杀人的情况下冲破数量可观的武学高手和魔法师的配合阵势，并不是一件很轻松的事情。这件事需要从长计议。
  既然打算最近就去圣地，卡特大师当然也跟着他们一起上路了。一行人先得回兽乡看看，顺路安排矮人武士们参加狼军的训练。
  族长安排的事情可够快的，这才两天，已经整理好了一支一百人的武士队伍，跟着他们回兽乡。
  路过狼穴的时候，一行人又进去小小的打了个尖。武士们都留在了城外。
  卡特大师的受欢迎程度是所有人都没有料到的。当一个矮人武器商认出并叫出了卡特大师的名字的时候，街上所有的矮人们都疯狂了。
  近几十年来从来没有出过矮人山谷的卡特大师，在矮人们心目中是个不次于神的存在。他代表了矮人族能够达到的武器制造的颠峰。每件经他之手流入大陆的武器都是所有武士梦寐以求的稀世之珍。但是大师铸造兵器的条件极为严格，一定要经过矮人们的认可，大师才给机会考量其人是否达到运用武器的标准。只有经过大师同意的高手才会由大师亲手为其量身打造一柄合用的武器。
  若汉的斧头只不过是大师的信手锻炼之作，离大师为其量身打造的还差了许多。饶是如此，已经是大陆上不可多得的精品了。
  更为重要的是，这里几乎所有的矮人工匠们都受过卡特大师的指点，可以说，整个狼穴的矮人们都是卡特大师的弟子。
  没有考虑过这点的众人们被疯狂涌来的矮人们吓了一大跳。好在矮人们对大师极其尊敬，并没有在他老人家面前拥挤失礼，只是在大师的周围围了个圈子，个个面带崇敬的看着他老人家。几个比较德高望重的矮人还代表大家问候了卡特大师。
  自然，众人在城里的各种消费全免。卡特大师的威望之高，连王风这个带来狼穴的人也被忽略了。
  在热情款待卡特大师后，狼穴的居民们依依不舍的看着卡特大师一行人慢慢离开，直到走出很远，还有很多人在城门楼上望着他们的背影。
  回兽乡的行程一路顺风，王风带着自己的一群人和那一百个矮人武士，花了差不多和出来相同的时间，回到了兽乡。别看矮人们腿不长，但是赶起路来，速度还是不错的。
  兽乡的一切都如同离开前井井有条。虽然王风不在，但众人还是自发的在每天布道的时间聚集在一起互相讨论，互相印证，交流心得，倒也增长了不少的见识。
  看到王风带着一堆矮人武士们回来，龙骑兵和天龙帝国的领头人丝毫不觉得惊讶。王风的底细他们都调查的很清楚，和斯诺的关系也知道的很明白，所以这次回来队伍中多了这么多矮人，丝毫不奇怪。而且他们都是附近矮人部落的人，算起来都是天龙帝国的臣民，王风带回来训练，对帝国和联盟只有好处，没有坏处。
  好在兽乡修建的够大，突然多了一百人，却也能安然的放下。安顿好了矮人武士们，王风将龙骑兵和天龙帝国的领头人叫了过来，直截了当的对他们说道：“我要进圣地。”
  两个领头人的级别不低，竟然都知道圣地的存在，而且对于圣地的规矩也很清楚。
  龙骑兵的人可能已经受过关照，一定要和王风搞好关系，而且显然得到了很高的授权。听完王风的话，直接跳出来代替龙神帝国的皇帝陛下做了决定，下一次的圣地推荐人选，龙神帝国就推荐王风。
  天龙帝国的官员可没敢这么答应，只是表态说需要请示一下皇帝陛下。不过，据他猜测，天龙帝国也一定会做出类似的决定。
  王风摆摆手止住了他们的话语，再次的表明了自己需要尽快进圣地的决定。
  两个军官可能都没想到王风竟然这么着急，不过，聪明的他们并没有追问王风任何的原因。只是都摇头表示，此时要进圣地，非常的麻烦，不太可能。
  对于他们能做出下次推荐的承诺，王风很感激。但是，现在的王风实在是有些迫不及待了，想到等下一次进圣地的机会需要大半年的时间，牵挂琳达的王风实在是不想等了。
  因此，王风把从龙族那里听到的关于那个峡谷的事情问了出来：“不是有条峡谷可以通进去吗？”
  两个军官没有登时就愣住了。半晌，天龙帝国的军官才结结巴巴的问道：“老大，你不会是想硬闯无回路吧？”
  “无回路？”王风细细的咀嚼了一下这个词语，淡淡的笑了笑，反问道：“不可以吗？”
  军官们异口同声的回答道：“不可以。”齐刷刷的摇着头。
  看他们两个整齐的样子，王风有些好笑，但还是问道：“为什么？怕我闯不过吗？”
  两人倒没有直接回答这个问题，因为王风最近表现出来的实力他们两个佩服的五体投地。但是想到关于那条无回路的传说，直觉告诉他们，还是阻止老大如此冒险的好。
  不知道什么时候起，兽乡的人无论军官还是士兵，清一色的称呼王风为老大。王风在这里的表现获得了他们的一致认同，所以，两人叫老大的时候丝毫不觉的别扭。
  可能是斟酌了一下措辞，天龙帝国的军官答道：“不是怕老大你闯不过，实在是那条路太危险，而且不是我们的人手控制。虽然老大你实力雄厚，但是对方人手众多，而且有众多的魔法大师相助，即便是一支部队，也未必见得能够完整的走过那条路。”
  接上了天龙帝国军官的话头，龙骑兵的军官说道：“老大，那条路之所以叫做无回路，就是因为千百年来从来都没有一个人从那条路顺利的走过，一个都没有。如果老大你坚持要闯的话，这么多的兄弟们怎么办，知道了以后该怎么做？老大你平日里和我们说大家要讲义气，老大你一个人闯那条路，估计知道的兄弟们会陪着你一起去的。”
  路上，希尔达公主已经把关于无回路的情况介绍的很清楚了，毕竟，她已经从那条路走了好几个来回了。其他的细节，亵渎和熊猫补充了不少，只有樱好像在生王风的气，一句话没有说。木头本来就不怎么说话，这次也不例外。
  既然守护者都是武士公会和魔法师公会的人，那么这两个公会的人是否会有人经常的进入圣地呢？这个问题希尔达也不是很清楚，大大喇喇的她从来没有注意过在圣地出现的非龙骑兵的人。倒是亵渎很笃定的说，圣地里没有见过大批的碍眼的人。
  看着两个军官极力的阻止自己去闯无回路，王风知道他们职责所在，没有把自己身上的好东西榨干，不会让自己轻易去犯险。虽然目的不怎么光明正大，但是对于他的安危却是真心实意的关心。
  一方面，王风自己并不想放弃进圣地的打算，也不想等很长的时间。另一方面，两个军官的话都有道理，一时还无法以更好的理由拒绝。仔细想了半天，王风计上心头。
  微笑着看着眼前的两个忙着劝他的军官，王风的笑意越来越浓。两人摸不着头脑，不知道老大为什么笑的这么开怀。
  突地，王风说道：“既然把守无回路的是武士公会和魔法师公会的人，也许还有办法。”
  两人不解，疑惑的看着王风。王风笑着答道：“魔法师公会一直希望得到我的迅速恢复衰弱的配方，而武士公会想要得到狂战士的训练方法。不如这样，我用这两样东西去和他们谈谈，让他们各自约束自己的人手，这样不就可以轻松的进去了吗？”
  话音未落，两人颇有默契的齐声大喊道：“不可以！”由于太急，声音喊的大了点，惹得外面一堆人过来查看。
  先把聚拢过来的狼军们驱散，龙骑兵的军官着急的说道：“老大，不可以，你的配方和训练方法不能随便交给任何人，尤其是两大公会。”天龙帝国的军官也急忙点头应和着。
  想了一下，龙骑兵的军官说道：“不如这样，老大，我马上和族长联系，看能否通过龙族的皇族出面，把你接进去。无论如何，龙族是圣地的实际管理者，各大帝国和公会都会卖他们个面子。”
  天龙帝国的军官也接着说道：“老大，你还是先等等，我可以和皇帝陛下知会一声，让他通过帝国的身份去和两大公会磋商解决这个事情，让他们都放手，总之会让老大你安然走过无回路。”
  王风奇道：“找龙族商量的话，至少还是个办法，就看两大公会会不会给龙族皇族的面子，可是，希望很渺茫啊，希尔达自己也不知道能不能带我们进去，据说还牵涉到人族和龙族的协定。不过，你让皇帝陛下去压迫两大公会，似乎不太好吧？”
  那军官此时也豁出去了，大声的说道：“皇帝陛下早就看两大公会不顺眼了，相信所有的帝国都是这样。这次我们可以联络所有的帝国一起打压两大公会，如果他们答应也就罢了，否则，即使发动战争也在所不惜。说到打战，我天龙帝国还从来没有怕过哪个帝国。”语音掷地有声，显现出强大的自信。
幽u书盟 uｕｔＸT.cＯm 诠纹字扳越牍

江湖篇 第七十章 魔骑（上） 字数:3350
  看王风的样子急着要去，两个军官也不怠慢，马上出去安排。一定要阻止王风和两大公会的人合作，即便动用帝国的力量也在所不惜。
  不理他们如何去向自己的皇帝陛下禀报，王风自顾的安排希尔达他们准备出发的东西。走之前一定要检验一下最近兽乡这些人的情况。不能因为自己不在，这里的事务就落了下来。
  最近的狂战士们训练的不错，已经有些人可以持续不断的维持半天时间了。而且，虚弱的时间也越来越短，只要有药的话，半天就可以恢复。
  近来，狂化后六亲不认的狂战士已经比较少了，不过为了保险起见，暂时还没有教授他们武技，等他们的情况再稳定后这些再提上日程吧。
  负责狂战士安全的武士们现在每天的辅助工作比较少，大部分时间都在锻炼武技。见识过伊莎和樱，若汉和木头，王风和希尔达的精彩对战后，两大帝国的军人们都对狼军战士们使用的武技产生了极大的兴趣。王风不在，这些狼军的武士们都成了抢手货，每个人都被几个人包围着要学东西。现在经常出现的情景就是，当狼军的武士们练武的时候，身后总会有一堆人跟着比划学习。
  即使在兽乡，王风闲逛的时候伊莎和希尔达也总会有一个人跟在身边，让旁边的众人羡慕不已。狼军的武士都知道伊莎的厉害，看了他们几个的对战后，知道希尔达比伊莎还要恐怖。所以，羡慕归羡慕，但自问无法消受伊莎和希尔达的温柔，所以个个都心里活动，但面无表情。
  一路上所有人都对王风敬礼问候，王风也都一一点头回礼。整个兽乡有条不紊的运作着，让王风很是欣慰。
  十几个狂化熟练的人正聚集在一起狂化着练习一些基本的动作。在这么一群巨大的身影当中，有一个小个子也在跟着练习。正是年幼的瑞查得。
  见到王风过来，几个狂战士都喊着老大，王风认出了其中的一个，竟然是在古斯比收的卓猛。他在和若汉一起回来的路上就开始学习基本的调理了，基础比后来的这些狂战士要好些，进入状态的也早，已经成了若汉以外狂战士中的第二号人物。
  王风着实的夸奖了卓猛几句。卓猛还是比较腼腆的人，被王风这几句话夸的面红耳赤，只知道摸着大头嘿嘿的傻笑不止。
  瑞查得现在见到王风早已不再害怕，相反还有些亲切。这时也喊着老大走了过来。王风蹲下身子问他：“这些天在学什么？”
  瑞查得最近过的很开心，听老大问起，边笑边说道：“我在和他们练习基本功，他们好笨，呵呵呵呵。”到底是童言无忌，那些狂战士们听着都红了脸。以他们的身材来说，想要做一些普通人做的简单的灵巧动作，可能并不适合。
  王风知道瑞查得为什么这么说，不过王风确实是喜欢这个不屈的小孩，所以，很严肃的盯着瑞查得的眼睛，对他说道：“瑞查得，不要因为你有一些微不足道的小成就就因此而取笑他人，任何人都有自己专长的一面，都值得你学习。虽然他们身体不如你灵活，但是你比力量能比的过他们吗？千万不要小看任何一个人，这样，也许以后你在江湖上闯荡的时候，会活的更长久一些。”
  瑞查得本来就是个很聪明的小孩，听到王风这么说，立刻认识到了自己的问题。转过身去，乖巧的给这些狂战士们鞠了一个躬，道歉道：“对不起，大个子们，我以后不会笑你们了。”这些狂战士对瑞查得也很宠爱，根本就没把他说过的话放在心上。
  教育完了瑞查得，王风也觉得暂时在兽乡没有什么事情，索性在自己的房间里打坐练功。
  再次从木屋中走出的时候，伊莎在门外守着。见王风出来，伊莎先问了个好，然后对他说，瑞查得的父亲米勒回来了，已经呆了大半天，有事情要见他。王风这才发觉，这次打坐竟然快一天了。
  自从和米勒他们分开行动，王风就再也没有见过米勒。这次在兽乡也没有，据瑞查得说，米勒是出去在兽乡找什么东西去了，现在听说他回来，王风也觉得有些蹊跷，赶紧过去看看。
  快两个月不见，米勒的样子发生了好大的变化。精神头很足，但是整个人却瘦了一大圈。
  见到王风，米勒看起来也很是高兴，过来很客气的叫道：“老大！”
  王风比较感兴趣的是他最近不在兽乡的日子做什么去了，也不和他罗嗦，径直问道：“呵呵，最近做什么去了，怎么把自己弄的这么……”手掌指着他上下示意一番，接着道：“憔悴？”
  米勒知道自己的情况，说道：“无妨，老大，我的身体好的很，只是有些劳累，没有什么大碍的。”
  从米勒的眼神就知道他没什么事情，所以王风很放心，问道：“最近你忙乱什么去了？我回来就没有见到你。听瑞查得说你到兽乡的深处了？”
  点点头，但是仿佛有些话没有说出口。王风最近和那些大人物打交道打的多了，大概明白什么原因，转头吩咐伊莎道：“伊莎，给米勒先生弄点喝的来，顺路把我炼制的药丸也拿几颗。”想了想，又补充道：“我先给米勒先生诊断一下，你过一会过来，等我叫你吧。”
  伊莎以为王风要给米勒迅速恢复疲劳，可能有自己在不方便，也不以为意，顺从的出去了。
  等到听不到伊莎的脚步声了，王风才示意道：“没有人了，你可以说了。”
  米勒非常欣赏王风这种闻弦歌而知雅意的精明，笑着点点头，说道：“老大，你从来没有给别人说过狼军里武士的来历，可是我知道，他们本来是龙骑兵，不知道什么原因，跟了你。”
  顿了顿，米勒接着说道：“我开始很奇怪，龙骑兵怎么会让自己辛辛苦苦训练的武士跟着一个名不见经传的佣兵团呢？不过，后来我了解了你的实力，你的见识和武功都让我心折，我相信，龙骑兵一定也是因为如此，才放心把他们交给你的。后来，我看到很多龙骑兵见到你都恭恭敬敬，问过他们，他们才说你是龙骑兵的总教官。而且回到天龙帝国后，有位子爵先生竟然说你是天龙帝国的总教官，而那些龙骑兵们也毫不奇怪，我才知道，老大你竟然兼任了两大帝国的军事总教官，这可以反神圣联盟里前所未有的殊荣啊！”
  王风打断了米勒后来的吹捧的话，说道：“米勒，说正事！”
  停止了前面的话题，米勒脸色又沉重了起来，慢慢的说道：“老大，我刚见你的时候，你好像还是一个毫无野心的佣兵团长，慢慢做自己佣兵团的事情。为什么去了一趟火神帝国，老大你突然变得雄心勃勃。我知道，神圣帝国联盟里魔法师们的独立，狂战士的训练，甚至故意的找了两大帝国这么多的高手过来，这些都和你有关。而且我听他们说你布道的时候讲过的东西了，很新奇但也很刺激。这些家伙们恨不能马上变成你说的那个样子。我还听说你竟然把龙族的公主收为你的侍女，而且为了收服他，还大打出手，以前的老大你并不是这样的啊？你那会很低调的，旁人根本就不知道你才是狼军里最可怕的人啊！”
  仔细盯着米勒的脸，王风静静的听着米勒说着这一切，仿佛和他无关似的。
  米勒说话的时候也一直看着王风的眼睛，适时的问道：“老大，发生什么事情了，你变得如此的有攻击性？现在我听说你要硬闯圣地，难道连大半年的时间都等不了了吗？”
  王风一直听着米勒的话语，直到他问出最后一句。米勒本身也是个很可怜的人，自己和妻子到现在还不能团聚，带着瑞查得东躲西藏，如果不是遇上王风，现在还不知道在哪里流浪呢，也许已经被人抓住处死或者送到那些秘密的地方研究去了。
  自从王风救了米勒父子，见识了王风的实力，米勒就暗暗发誓，要把王风当作最能给自己带来希望的人，也许王风能够帮助他实现全家团员的梦想。相比较而言，王风对米勒也有一种说不出的信任，很多对别人无法说出口的事情，对米勒也毫不保留。或许，王风和米勒都是不应该在这个世界上出现的人吧。而且，两个人都不能和自己心爱的人见面，同病相怜。
  慢慢的，王风把琳达一个人被精灵长老们带回去的事情讲了出来。不光如此，安克鲁家族的事情也讲了出来，自己受伤后发的誓言也一字不落的给米勒说了一遍。话说的很慢，但是米勒完全能感受到话语里包含的气氛和对琳达的情感。
  米勒也静静的听完王风的话，他比王风年纪要大的多，而且同样类似的事情也曾经发生在他的身上，他当然知道王风的痛苦，对此也深深理解。
  不过，王风和他不同的地方就是，米勒被迫离开，只能隐姓埋名，带着瑞查得过着颠沛流离的生活，再也不敢和自己的妻子见面。而王风，则是被激起了强大的斗志，即便是把天捅个窟窿，也要把自己的爱人找回来。
U优书盟 uuＴXT.ｃｏｍ 荃纹子坂月渎

江湖篇 第七十章 魔骑（下） 字数:3279
  米勒能感觉到王风的愤怒和斗志，心里暗暗高兴。以前他第一次见到的王风，让人感觉面目和蔼，心平气和，没有野心也毫无冲劲，现在的王风虽然表面上还是那样微笑的样子，但是骨子里却极度危险，工于心计。这样的王风更能够帮助米勒实现自己的目的。
  那么自己这次出去就没有白辛苦，米勒暗暗的想道。
  仔细斟酌了一下说辞，米勒开口道：“老大，不瞒你说，我需要利用你实现我的愿望。”
  话音未落，王风的目光盯了过来。虽然早有心里准备。但是，王风带有杀气的目光恍如实质一般的扫过，米勒还是被吓得心中打了一个突，头上的冷汗不受控制的流了下来。想要说点什么，但嘴里仿佛塞了一嘴的麻药，连舌头都仿佛麻木了，不用说张嘴，就是动动嘴唇，米勒也发现那是一件相当困难的事情。
  在王风的怒视下，米勒也不知道过了多久，终于感觉到浑身一轻，身体又能被自己控制了，想来是王风收回了那种逼人的气势。
  米勒大口大口的呼吸着，这时才发现，自己刚才险些窒息了。在王风瞪视的时候，竟然紧张的连呼吸都忘记了。终于脑子恢复了些精明，耳朵中传来了王风的声音。
  “你是第一个敢在我面前直言不讳的说想要利用我的人。很多人虽然在做同样的事情，但是他们却没有胆量在我面前对我说，我要利用你。”王风的语气很冰冷，带有一丝不容忽视的寒气，“不过，你既然敢这么说，我给你个机会。你说吧，你想怎么利用我？”
  强忍着王风带来的不适，米勒赶忙说道：“我不会白白的利用你。你和我有相同的经历，我会尽一切可能帮助你实现你的愿望，作为回报，你也要帮我找到我的妻子，让我们能够在一起。”
  王风的表情好了一些，也许是米勒的愿望和他的差不多吧。冷冷的问道：“帮助你，我需要和两大公会为敌，你觉得我会吗？”虽然还是那么冰冷的语气，但米勒能感觉到某些东西正在解冻。
  米勒已经完全的豁出去了，如果王风不能帮助他的话，他在别的地方更加找不到一个帮手。想通了的他现在的脑子转的飞快，马上接口道：“你不会因为我和两大公会为敌，事实上，你已经和两大公会为敌了。魔法师公会想要你的快速治疗衰弱的秘方，武士公会想要你训练狂战士的方法，而你根本不会答应。现在的你已经是他们的潜在敌人了，多一个我的原因根本没有影响。”
  很突兀的，王风笑了，笑的米勒不知所以。哈哈笑了一会，王风才说道：“你怎知道我不会答应。我昨天才和天龙帝国和龙骑兵的军官们说，我愿意用这两种东西换取我进入圣地。”
  脑筋飞速转动的米勒也陪着笑道：“老大，你还是承认了吧，你这么说，不过是想两大帝国利用帝国的身份给两大公会施加压力，通过他们进入圣地而已。与其这么麻烦，你还不如让两大帝国去给精灵族施加压力，让他们把琳达放回来。”
  见米勒道破了自己的心思，王风也不恼怒。此时他周身再也没有那种逼人的气势了。米勒也感觉自在了许多。不过，米勒这句话说完以后，王风反倒沉默了许久，米勒也不说话，等着王风开口。
  终于，王风抬头，慢慢的说道：“精灵族那边，我要一个人去。我要琳达知道，如果她不愿意，这个世界上没有什么人能用我的安危来要挟她，谁也不行。就算是举大陆之力，也不能用我来要挟我的琳达！我要让大陆上所有的组织，所有的帝国都知道，没有谁可以随便动我身边的人而不付出代价。”
  米勒也听的心驰神往，脑子里被王风的话激发出了冲天的斗志：“是啊，为什么我不能和我的妻子在一起，我也要让所有人知道，谁也不能拆散我和我的妻子。”
  两人都默默的坐了会。米勒终于不再兜圈子了，说道：“老大，这些天我在兽乡的深处，发现了些好东西。”
  王风的心思也被拉了回来，没有直接问是什么好东西，而是问道：“你一个人去兽乡深处，怎么活下来的？看来你的斗气并不像你说的那么差啊！”问完问题，心里却很是纳闷，从外表上来看，根本看不出米勒有多么的高深啊？
  米勒摇头道：“我是让哈林给我安排了四个人和我一起进去的，可能哈林没有和你说起吧。没有他们的保护，我连这里都来不了，更不用说去兽乡深处了。”
  “嗯。”王风不置可否的答了一个字，没有对哈林的做法做评论，而是问道：“你发现了什么好东西？让你用了这么长的时间？”
  “魔兽！”米勒回答道：“一种非常强大的魔兽！”
  “魔兽？”王风有了点兴趣，但是不知道魔兽会有什么样的好处，问道：“是有很多的魔核吗？不过，我们的佣兵团中并没有法师，这些东西也只能换些钱而已。”
  米勒摇摇头，笑道：“老大，这种魔兽并不是好在它的魔核上。而是，它们虽然强大，但是，他们是可以被驯服的。而且，成年魔兽的体形正好比马匹大了少许，可以骑乘。”
  王风立刻意识到了其中的关键，又惊又喜，问道：“你说的是真的吗？真的可以被驯服吗？”
  哈林他们本来都是按照龙骑兵训练的，后来因为融合失败，所以失去了做龙骑兵的资格。现在既然有种强大的魔兽可以驯服，那么他们就可以成为真正的骑兵了。这个大陆上，马匹是军管物资，虽然按照王风现在的身份，要几匹马并不是什么问题，但王风见识过龙骑兵的威势后对普通的骑兵实在是提不起兴趣来。不过，如果坐骑是种强大的魔兽的话，那又另当别论。而且，有坐骑的狼军武士们想必会让整个大陆都目瞪口呆。
  米勒很肯定的点头道：“我们费了九牛二虎之力，终于抓到了一头幼兽，他们四个在兽乡深处又建了一个小的基地，正在那里尝试驯服。这种魔兽叫做空离，是水土双属性的。可以很容易的发出土系和水系的中高级魔法。四个狼军的武士差点受伤才合力把母兽杀掉，相当的凶悍。冒险者公会发行的《大陆魔兽纪事》里有它的简单介绍，不过很不详细，只是描述了个样子，具体的属性都没有。”
  王风奇道：“那你是怎么知道这种魔兽可以被驯服的？”
  “我以前的妻子曾经抓到过一头怀孕的空离，后来生下了一头小的魔兽，养大后，我的妻子一直把它当成坐骑的。”米勒有些伤感的说道：“这里魔兽那么多，我看那些狼军武士都曾经是骑兵，所以想起了这种魔兽，就带了几个人进去看看能不能找到。运气还好，里面有不少。”
  沉吟了一会，王风问道：“驯养的方法你都清楚吧？还有别人知道吗？”
  摇摇头，米勒很自信的回到道：“我的妻子也是在极其偶然的情况下才抓到这种魔兽，其他人根本连魔兽的影子都见不到，否则，《大陆魔兽纪事》上不会那么简单。而且这种魔兽只能从小兽开始驯养，长大后就野性难驯，我想，其他人不可能知道的。”
  “好，”王风想了想，说道：“那么辛苦米勒先生了，我再给你一些人，你务必要抓到足够数量的空离，迅速繁殖。也许，不久的将来，大陆上将会出现一个新的兵种，魔兽骑兵，你觉得这个名字怎么样？坐骑可以发出双系的魔法，骑士还有高深的武技，如果你能成功的话，消灭两大公会的日子也不是那么遥不可及了。”
  米勒也相当激动，自己能够帮助王风壮大一分，离自己的愿望实现的日子就近了一分。为了和妻子见面，米勒是不遗余力的把所有的希望都投到了王风身上。
  摆在他们面前的道路，是对抗历史悠久，实力异常雄厚，甚至能够左右神圣帝国联盟的势力，稍微露出敌意，现在的狼军就会导致全军覆没的下场。所以，即使现在的王风，也只是选择不和两大公会合作，并没有打出和他们为敌的幌子。只能在私下里，慢慢的积攒自己的实力。
  米勒这个人，虽然自己的武功并不怎么样，但是和元素精灵生活的多年还有了后代，那些寿命比最长寿的乌龟还长的精灵们广博的见识和丰富的经验给了他无尽的参考。说话和做事比起那些热血青年们来说，要成熟和稳重许多，同时，也可靠许多。
  他如果总能这样为狼军为王风考虑的话，倒也不失为一个很好的军师。虽然王风在军事和武技甚至医术上有着超乎寻常的天分，但是对于复杂的政治方面，却还缺少一个这样的帮手。
  所以，王风立刻决定要和他建立更牢固的同盟，带着征询的语气问米勒道：“瑞查得还没有一个很好的武学老师，不知道我可不可以收他为徒？”
幽幽书盟 ＵＵtxｔ.Cｏｍ 铨纹字扳越渎

江湖篇 第七十一章 考验（上） 字数:3478
  米勒听完这话后看着王风哈哈大笑。让王风也一阵茫然。
  笑毕，米勒说道：“王风老大，我帮你，是诚心诚意的，为了和我妻子早日相聚，只要你能把两大公会扳倒，我可以做任何事。你也不用因为要拉拢我，非得收犬子为徒。”
  王风也是洒脱之人，听米勒道破自己心思，也不恼怒，微笑着说道：“米勒先生，就算不考虑我们之间的合作，令郎根骨之佳，也是我生平仅见。我早就有心收他为徒，不过一直不见你的踪影，所以还没有动手。”
  老大的身手虽然米勒没有亲自见过，但是能从疾风雷电的合击下安然无恙又能差到哪里去。回来和瑞查得见面后，也听说老大对他很好，而且还不时对他谆谆教导，知道王风是真的想要栽培瑞查得。听到王风这番话，米勒是又惊又喜，迫不及待的站起施礼道：“瑞查得能让老大垂青，那是他的福分，怎有不答应之理，我替他谢谢师父了。”王风也欣然受了这一礼。
  经此一番谈话，两人之间再无隔阂，宾主相谈甚欢。
  从伊莎处取了一些恢复体力的药丸，王风给了米勒，叮嘱半天，让他仔细服下，好好休息。王风自己却找哈林去关照魔兽坐骑的事情。
  避开了伊莎和希尔达，王风把米勒说的关于空离的情况告诉了哈林。哈林听后惊喜万分。他从小的愿望就是做一名骄傲的龙骑兵，但是因为试炼融合的失败，这个梦想已经破灭了。但是，眼前的魔兽骑兵又给了他重新做一名骑士的希望。
  虽然空离不能飞，但是却是罕见的水土两系双属性的魔兽，当作坐骑的时候，在土地上和水中都可以如履平地。而且攻击的时候水性主攻，土性防守，再加上骑士的武技，相信在两军阵中，这样恐怖的骑兵将是所有敌人的梦魇。
  大陆上将会因为狼军的这一新发现而增加一种不亚于狂战士兵团的新的魔武兵种。是的，真正的魔武兵种，虽然不是骑士魔武双修，但是骑士和坐骑完美的配合产生的效果比起那些需要骑士轮流使用魔法和武技造成的效果要好上数倍，就算不一定是龙骑兵的对手，但是一般的兵种真的可以毫不放在眼中了。龙骑兵也只能做到强大的武力攻击，魔法免疫，却不能使出魔法攻击来。
  最重要的是，所有的狼军武士都是失败的龙骑兵，空离如果训练完成的话，狼军的武士们将又可以重圆骑士梦。对他们来说，这不仅仅是武力的提升，更重要的是，老大除了给了他们重生，带给他们自信外，又把光荣赋予了他们。
  虽然老大从来没有要求这些武士们为他做什么，但是，哈林已经在心中决定，为了老大为他们所做的一切，自己只有把忠诚交给老大和狼军。
  在空离训练完成之前，这些一定要保密。所幸现在知道这件事情的，在兽乡的基地里只有三个人。新的魔兽骑兵一定可以给整个大陆带来一个超级惊喜。
  和哈林商议后，王风决定让哈林另外派二十名武士去帮助兽乡深处的那四个狼军武士，在米勒的指导下，尽快完成空离幼兽的搜集和驯养。
  不过，在王风昨天的打坐过程中发生了一件趣事。当一百矮人武士们加入的时候，除了若汉认识斯诺，其他人根本不知道发生了什么。王风也没有交待清楚。但是，所有的矮人对卡特大师都恭恭敬敬，连若汉也是如此，让狂战士们和两大帝国的军人们很是纳闷。
  当看到和老大一起返回的高傲的龙族五人也对卡特大师相当的尊敬，众人更加好奇，纷纷猜测大师的身份。当若汉不小心说出了卡特大师的名字时，所有人都疯狂了，比之狼穴的矮人们有过之而无不及。
  当天的布道内容就成了卡特大师给大家讲述一些兵器的常识。虽然很多东西大家都知道，但是听到卡特大师把一个个浅显的道理用另一种全新的方式演绎出来后，只要有脑子的人都开始疯狂思考吸收。大师本来就从不敝帚自珍，对求教的矮人工匠们都是一视同仁。在这里，由于王风的关系，爱屋及乌，大师也毫不藏私，把知道的东西在布道的时间里讲了出来。一干众人当然是如获至宝，喜出望外。
  昨天的布道时间仿佛比王风讲解武学新思想时还要过的快，虽然大师丝毫没有藏私，但是时间毕竟太短。大家所学不少，苦于时间已过，大师也要休息，还是忍痛让大师停了下来。
  今天和哈林谈完正事，哈林把这件事情告诉了王风，王风听后也忍俊不禁，想象大师讲课的样子。
  既然大家都对大师讲的东西感兴趣，反正现在两大帝国的回复也没有，那么索性安排大家这几天全部的布道时间都听大师讲解。
  卡特大师也毫不推辞，但是，提了一个要求，要王风作为辅助人员，给大家演示不同武器的不同用法。王风当然答应，一老一少这几天配合的极为默契。
  卡特大师经验丰富，对武器的认知大陆上无出其右者。而王风所学也极其烦杂，各种武器都能熟练应用。最重要的是，有时候大师的经验也能激发王风的灵感，在演示中直接把大师的经验升华，让大师又领悟到了更深一层的涵义。两人在几天内将大陆上常见的武器评说演示了个遍，让所有听课的人如醉如痴，不能自拔。
  斯诺在大师和王风合作的第一天，就请示了老大，从狼穴拉了几个技艺高超的工匠飞速赶来，虽然误了两天，但是后面的东西也让这些工匠们学到了不少。知道了一个真正的工匠应该如何针对不同的人，不同的武技，不同的兵器进行打造，受益菲浅。
  且不说大家在这几天的布道中学到了多少武技，短短几天之内，两人给反神圣联盟成功培养了不下千人的武器鉴赏大家。这些人共同的特点就是，眼光极其毒辣。除非是神器或者大师的作品，其他无论什么样的武器到了他们手里，挥舞几下，然都是忍不住的仰天长叹，大叹时运不济，无法找到合用的超级兵器，只能用一些上品的武器替代。同时，个个在心里痛恨自己，为什么不能抛开一切，加入狼军，这样就能得到卡特大师亲手为其打造的兵器。
  几天之后，仿佛约好了似的，天龙帝国和龙神帝国都不约而同的派了高级军官过来，和王风商讨圣地门户的事情。
  龙骑兵还是库林，一副笑嘻嘻的样子，不知道心里在想什么。而天龙帝国，则是派了诺顿元帅的一个副官过来。
  还没有谈正事，库林已经通过伊莎知道了这几天的布道内容。脸上的神情仿佛丢失了数百万的金币一般，连连顿足，直骂自己为什么不早点过来。
  不过两人带了一些好坏参半的消息。
  龙骑兵委托了龙族发出一个邀请。龙族非常给面子，现任的皇帝，也就是希尔达公主的父亲亲自邀请卡特大师到圣地去交流。以卡特大师在整个大陆上的威望，几大帝国丝毫没有阻拦就同意了，连两大公会也极为给面子，商量了不到半天也同意了。
  龙神帝国作为龙族的合作伙伴，提出了这样的邀请。天龙帝国则是以帝国的角度，推荐了王风和狼军作为保护卡特大师的佣兵身份出现，保护大师一路安全进入圣地。并在进入圣地后保证大师的安全直到完好无损的出来。因为圣地中神兽魔兽都是极其高级的危险动物，连龙族也不能百分之百保证卡特大师的安全。有一支帝国推荐的佣兵团是最好的办法。
  既然卡特大师可以作为特例安全轻松的进入圣地，那么这趟两大帝国的联手炮制还是起了相当大的作用。不过，两大公会对王风和狼军提出了质疑。
  毕竟，狼军现在的冒险者级别只有一级。即使完成了护送多普商队的任务，但是并没有达到整体的一半以上是二级佣兵的要求，所以，整个的队伍还是一级。
  现在大陆上最热门的话题就是有关神器拍卖和狂战士训练，虽然都和狼军有关，但是无论如何，狼军也只是一个一级的佣兵团。
  两大公会当然不会同意如此重要的大师仅仅用一个一级的佣兵团保护，这不但是对大师的不敬，而且是对圣地的不敬。两大公会扬言绝不会容许如此蔑视圣地和大师的事情发生。
  但是天龙帝国也不是好惹的，两大公会的代表提出异议后，天龙帝国代表当场发飙。要说大陆上的国家，连带龙神帝国，对天龙帝国经常的不按规矩出牌也大为头疼。更加不能忍受的是，天龙帝国从皇帝到小兵，举国上下，竟然好像个个都是战争狂，动辄叫嚣要出兵教训。
  现在正是整个大陆需要内部团结，共同抵御外敌的关键时刻，当然不能因为一个小小的佣兵团而起纷争。两大公会代表赶忙让步。
  最后的决定就是王风的狼军必须经过武士公会和魔法师公会派遣的专人考验后才能担任大师的保镖。如果不能通过，则由两大公会组织人员进行保护。不管天龙帝国的人如何威逼利诱，两大公会坚持这个底线，最后只能如此定下。
  两大帝国只能把这个事情做到如此地步。库林则过来看看这边的训练情况，顺势看能不能从王风这里淘到什么好东西。
  一番话说完，王风默默的想了一会，既然自己一定要去圣地，那么接受考验又如何，比之硬闯无回路，小小的考验要简单的多了。
Ｕ悠书盟 uuｔXt。cOｍ 铨文吇坂阅牍

江湖篇 第七十一章 考验（下） 字数:3309
  不知名的地方，两个人正在讨论。
  “会长，你看这次龙族的皇帝邀请矮人族的卡特大师到底是有什么事情？”明显的是个二把手的人说话。他看起来年纪还很轻，不像是老谋深算的样子。
  被称为会长的人摇了摇头，说道：“我们的人已经在里面查了不少时日了，一点消息都没有，暂时还不知道是什么事情。”
  二把手对这个事情好像是很着急，急急忙忙的说道：“那我们怎么办？我还是觉得这事情有些蹊跷，龙族不可能无缘无故的邀请一个铸造兵器的名家到圣地去的。”
  会长看了一眼面前的人，眼光里露出一种责备的神色，说道：“是有些不对头，以卡特大师的名头，就算是堂堂正正的通过帝国推荐，甚至我们推荐也不会有什么问题。不过既然他们由龙族主动提出了这个时候让卡特大师进去，连大半年的时间都等不了，肯定是有什么事情的。”
  二把手可能也觉得自己显得有些太匆忙了，意识过来后，赶忙说道：“会长说的是，不过，我们现在也不用着急，毕竟他们还没有进去，而且，我们还有大批的人手潜伏在圣地，就算有什么风吹草动也会及时的报告的。”
  想了想，问道：“会长，我们到底是同意他们进去还是不同意？为什么还要给那个佣兵团做个考验？”
  会长微微的笑道：“当然，为什么不让他们进去。龙族的皇族亲自邀请一个大陆上的制器大师，这点面子还是要给的，否则，以后我们的人怎么堂堂正正的进出圣地啊！”
  看着二把手有些迷惑不解的神色，会长笑道：“不过，这次的邀请肯定有什么不可告人的目的，我怀疑是龙族的皇族发现了什么值得卡特大师一看的材料或者是兵器，需要他丰富的学识来进行打造或者是鉴赏。这样的好东西，我也很动心啊！”
  “可是，那为什么还要煞费苦心的安排一个考验呢？”二把手期期艾艾的问道。
  会长仿佛有些恨铁不成钢的样子，不过还是很耐心的说道：“动动你的脑子，我的孩子，不要总是问别人想要做什么，你要学会自己分析问题，明白吗？你要有一个继承人的自觉。”
  二把手年轻人很是不屑的哼了一声，撇撇嘴说道：“我是继承人？那席尔梅斯算什么，那么多人都围着他身边转来转去，风光的很啊，我算什么？”
  身为会长的老人以少有的慈祥颜色看着年轻人，慢慢说道：“席尔梅斯年少轻狂，狂妄无知。如果把整个公会交给他，不出半年就会灰飞烟灭。他的性格怎么是能当大任的人。别看他现在显的很风光，不过当他把公会内和公会外的人都得罪的差不多的时候，自然会有人出来收拾他，取而代之。这些事情，你都不用考虑，现在他们斗来斗去，不过是给你表演一遍这些争权夺利的过程，你只要慢慢看着学习就可以了。”
  “学习，学习，什么时候才能让我真正的参与处理一件完整的事情啊？”年轻人听完这话后不再牢骚，但是还是觉得自己很无聊。
  老人仿佛也洞察了年轻人的想法，只是微微的笑着说道：“慢慢来，那些现在表现招摇的人，都是拿来吸引别人注意的，作为大陆上力量最强的两大公会的首领，保持必要的神秘是非常重要的。你年纪还轻，好好学着吧！”
  安抚了年轻人一会，老者接着问道：“现在，你和我说说，我们为什么要安排那个测试？”
  年轻人被老者这么一番劝慰，心中已经不再别扭，听老者问起，仔细想了想，回答道：“会长，莫非您觉得这个佣兵团有问题？”
  老者微微一笑，从身后的柜子里拿出一份装订的很精细的手稿，递给年轻人，让他翻看。
  如果王风在这里，一定会惊奇的看到，这份手稿里记录了狼军从第一次消灭贪狼开始佣兵团所接的全部的生意和结果，详细到什么时候接洽，什么时候完成，甚至出动了多少人都有记录。
  除了几个有关天龙帝国和龙神帝国军方的内幕合作和一些王风单独的行动以及现在兽乡的活动没有以外，上面的记录似乎已经全了。
  年轻人仔细的看了一遍这份报告，思索了半天，这才抬起头来对老者说道：“会长，我有些明白了，这个佣兵团有问题。”
  会长很欣慰的点头示意他继续，年轻人得到老者的鼓励很是高兴，兴冲冲的说道：“他们的主要成员都是武士，但是，这些武士从来没有在我们公会注册过。大陆上有名的武士我们都有记录，但是这些实力惊人的武士却从来没有来历，这点就很可疑。”
  老者点点头，年轻人见自己没有说错，兴奋的接着说道：“这个王风更是可疑，大陆上根本就从来没有过黑头发黄皮肤的人，不知道他是从哪里冒出来的。但是，所有的重大事件，发现疾风，狂战士的训练方法，还有这些神秘的草药配方，都和他有关系。相信我们只要把注意力集中到他身上，应该会有不少的收获。”
  翻看着手上的手稿，年轻人继续分析道：“从这份报告上来看，这个叫王风的人从来没有杀过人，甚至连动手都没有，很是奇怪，这样的人怎么会让这么多实力惊人的武士和弓箭手们听从命令呢？”
  “哦？”老者会长显然没有注意过这个问题，从年轻人手里抢过资料，细细翻看了一遍，若有所思的点点头，说道：“你做的不错，我们开始都没有发现这点。”慈祥的笑了笑，老者接着问道：“还看出了什么？”
  年轻人想了想，摇了摇头，说道：“没有了，会长你还有什么深意吗？”
  老者笑笑，说道：“你能看出这么些，已经很不错了，不过，有些东西你虽然注意到了，我们没有注意到，但是，最重要的方面你却没有考虑。”
  年轻人当然是很好奇，一副聆听的样子，老者看来看他，指了指身后的椅子，让他坐好，这才说道：“这些情况都只是这个低级佣兵团的问题，但是，你并没有把整件事情联系起来仔细想想。”
  “整件事情，源于龙族的皇族邀请卡特大师。这里面我们都已经认定，他们一定有什么秘密，最可能的就是打造或者鉴赏武器，那么能让龙族的皇族如此重视的，一定不是普通的武器，至少是神器级别的，甚至，有可能是对龙族有重大的意义的。如果不是能伤害到龙族本身，那么一定是能帮助那个地方的战事。不管是因为什么，我们都不能掉以轻心。”老者慢慢的给年轻人分析着。
  年轻人仿佛是一个认真听课的小学生一般，静静的听着老者的分析。
  “我们的人手在里面，虽然已经布置了不少，但是现在还没有到能够威胁到龙族的地步，如果能拿到这件武器的话，那么就很有可能将龙族也置于指挥之下，那么对于我们的计划是很有帮助的。”
  “虽然我们已经知道了这些，但是，圣地里的那些人还没有准备好。在这个节骨眼上，所有帝国和龙族的焦点都在圣地的门户这里，要冒险派人进去通知他们的话实在无法安排，只能在适合的时候进行。那么，为了不让他们提早进去，我们只能人为的给他们制造一些问题。”老者有些无奈的说道。
  年轻人可能没有想到是这个原因，瞪大了眼睛，不可相信的问道：“难道，安排他们测试并不是因为他们有问题？”
  老者哈哈大笑道：“傻孩子，他们这么几个人，就算是有几十个几百个狂战士，那又如何，我们想要消灭他们，只要我们愿意，一个晚上，他们这些人就可以被处理的干干净净。就算是有几个刚有点见识的武士和弓箭手又如何，能挡得住我们的魔武士一击吗？”
  魔武士的事情年轻人可能已经知道，所以毫不惊讶，只是对老者说的东西很是不解，结结巴巴的问道：“会长，他们的战绩看来很是不错，至少有高级武士的水准，这样轻易就能消灭吗？”
  老者轻轻的嗤一声，傲然说道：“我的孩子，我现在告诉你，就算是这个大陆上任何一个帝国，我们如果想要他们消失，他们也会在瞬间土崩瓦解。我们就是有这样的力量，这也是第一次告诉你有关我们公会的实力。你要牢牢的记住，因为我们拥有强大的实力，所以，身为上位者更加不能意气用事，万事都要考虑周全。稍有疏忽，就是万劫不复。因为，想要取代我们的人实在是太多了。”
  “关于公会的事情，你以后就会慢慢知道。”顿了顿，老者问道：“你现在明白，为什么我们会安排这么一个测试了吧？”
  年轻人点点头，说道：“明白了，其实很简单，我们完全可以让他们马上进入，但是为了我们里面的人做好准备，这个测试，实际上是为了……”
  “拖延时间。”两人异口同声的说出，然后哈哈大笑了起来。
優U书萌 ＵUＴxＴ。ＣＯｍ 全蚊子版越读

江湖篇 第七十二章 龙皇（上） 字数:3296
  在两大公会刻意拖延时间组织的测试上，考验方也刻意放水，狼军并没有费多大的气力就轻松过关。成为了保护卡特大师的佣兵团。
  估计在去圣地的路上不会有什么不开眼的蟊贼会想到要对大师不利。现在摆明是大师受龙族的邀请去圣地，周围还有几大帝国和三大公会支持，没有人会冒天下之大不诲去伤害大师的。
  即便有些工于心计的人物，也不会在大师还没有进入圣地前采取行动的。龙族既然邀请大师去，自然是有什么事情，即使大师会得到什么好处，那也是出来时候的事情了。想要知道的话，也会在大师从圣地出来后才会采取行动。
  从开始准备到两大公会派人到狼穴考验，整整花了十天的时间，好在一切顺利，现在一行人可以名正言顺的进入圣地了。
  王风并没有安排很多的人手，出行的只有伊莎和那几个龙族跟随。瑞查得已经正式拜了王风当师父，王风安排他和若汉先学习普通的养气方法。如果不出什么岔子的话，圣地之行一个月可以完成，到时候若汉就可以腾出手来，一起参加天城的拍卖会了。
  哈林在秘密的主持魔兽坐骑的训练，斯诺也忙着和兽乡中这些云集的高手们交流，都没有跟着王风。
  几个人没有大张旗鼓的出发，安排好了兽乡的事务，就在希尔达准备的几头飞龙的承载下，飞到了圣地的外圈。白雪当然跟着，不过乘坐飞龙的时候，飞龙明显的不欢迎，还是在希尔达的训斥下，不得已才载的白雪。
  无回路是一定要过的，不过既然有了两大公会的应允，那么也只是路过一遍而已。
  确实如龙族的众人所描述，无回路不愧为一条惊险万分有去无回的危险道路。不但地势险峻，而且周围在人为的经营下，整条道路充满了魔法结界。每个容易受到攻击的地方总有几道目光跟随，让王风很是不习惯。
  白雪不停的呜呜着，仿佛要告诉王风什么，可能它也感觉到了那些敌视的目光。不过既然那些人没有采取行动，自然也不用管。王风能感觉到隐藏在魔法结界中的人的位置，甚至他们的呼吸心跳王风都知道的一清二楚。有了这样的经验，对于魔法的隐蔽结界立刻小视了不少。听到的呼吸和心跳明显的不是武功高强的人，应该是魔法师吧。只是不知道那些高级的武士是怎么隐藏的，虽然能感觉到他们微带杀气的注视，但是眼睛却发现不了任何的东西。
  在很多人送行的目光中，王风他们走出了无回路，来到了圣地的入口。
  入口的两个魔法师不受魔法师公会的控制，而是由神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟各自推荐的一个魔法师担任的。可能他们也被关照过了，对王风和卡特大师都很客气。
  在场的众人中，也就王风、卡特、伊莎以及白雪需要这两位法师动手，其他的龙族各人根本不需要。希尔达他们先打了个招呼，轻车熟路的消失在一片荡漾着涟漪的水幕中。
  看来，这里就是圣地真正的入口了。王风和卡特伊莎一起，按照法师的要求，站到了一个光芒闪耀的画在地面上的六芒星中，白雪也在一个法师呆了一下后，指使王风把它拉到了六芒星中。
  随着两个法师的咒语，六芒星更加的闪耀。白雪可能因为上次被强行召唤过来的感觉不是很舒服，所以，发现六芒星在闪耀，竟然有些骚动。好在王风早有准备，抢先把它抱在怀中，白雪无力挣扎，只能眼睁睁看着。
  终于，光芒不再闪动，王风几人也同时从六芒星中消失。那片泛着涟漪的水幕仿佛被投进几个大石子一般，波光荡漾，慢慢的又恢复了轻微的动荡。
  等王风的视力又从眼前的一片灰暗中恢复过来，发现已经身处另外一个地方了。和刚才那种诡异的入口风光孑然不同，这里竟然有着那么一股洞天福地的味道。
  把怀里的白雪放下来，让它自己适应，王风打量了一下周围。
  伊莎和卡特大师也刚刚从传送的晕眩中恢复过来，也在四处观望着这个陌生的地方。
  这里比起刚刚进来的那个大陆，明显的要更加的美丽。放眼望去，一片青山绿水，风景极是怡人。
  刚开始还不觉的怎样，但一会过后，王风就发现，这里处处充满了一种难以言喻的东西，让人感觉很是舒适。白雪更是活奔乱跳，很是活跃。
  是了，应该把这个称为灵气。王风心中默默的想着，这里是一个充满了灵气的地方，任何人一进来，就会被这满目的美景所吸引，心中再也不会有那些世俗的想法。这也是那些出家修行之人理想的居所，山清水秀，没有一丝尘世的喧嚣，宁静自然。
  几个人都被大自然的这种造物神奇所迷惑，一时沉醉在这如画的风景当中无法自拔。王风也被如此绚丽的景色迷茫了双眼，好在白雪的呜呜声又把他拽回了现实中。
  龙族的五人都在等候他们，在这里，他们才是主人。眼前的一片青翠的山林虽然秀丽，但是在他们眼中，也隐藏了无数的危机。
  因为没有事先和他们说，王风伊莎和卡特大师都是第一次见到这样的景色，没有意识到这美妙的景色下潜藏的危险。但王风清醒后，马上发现了希尔达他们几个戒备的眼神，白雪呜呜的叫声也给了他足够的警示，马上反手将伊莎和卡特大师拍的清醒过来。
  这里的秀丽风光下，竟然不知道有什么东西。亵渎木头和熊猫把龙族的气势全神放了出来，可能是惧怕龙族的气息，王风能感觉到远处的小动物在翻腾，却不能发现是什么东西。
  原来龙族他们的气势是这样练出来的，看来，这样的环境也让龙族能够时时警惕，处处小心。龙族的强大也是有一定的道理的。怪不得他们出去后，发现人类真的是足够软弱可欺，才会那么的高傲。
  有了希尔达他们五个，这片区域倒是没有什么特别的危险，只是不停的能听到因为惧怕龙族的气息而远遁的动物们的奔跑和喘息的声音。
  这片山林的区域不大，几个人只走了半天的时间就离开了山林的范围，这时候，不停释放气势的亵渎熊猫和木头才放下心来，收回了气势，坐在地上休息。
  圣地的范围之广，疆域之大，是王风之前没有预料到的，现在才真正意识到。也正因为如此，圣地里如此众多的珍禽异兽才不会侵犯到各自的地盘。而两大公会偷偷派进来的人手，也不虞会被发现。
  进入圣地的第一件事情，应该是拜会龙族的皇帝了吧。希尔达的父亲既然非常给面子的邀请了卡特大师，如今面对这么大疆域的圣地，想要找凤凰也不是一时半会的事情，当然还是拜会一下他老人家的好。看看这个把自己要强的女儿送给自己当侍女的龙族皇帝到底是一个什么样的龙。
  这里距离龙族的居所还有一段距离，虽然现在希尔达是王风的侍女，但在龙族的国度内，希尔达也不会随便找一头飞龙过来将王风等人载着飞行，事关龙族的尊严，就算希尔达贵为龙族的公主，也不敢随意妄为。更何况，樱他们本来就对王风竟敢将高贵的希尔达公主作为侍女而不满。
  在这里，龙族才是真正的主人，王风现在有求于人，才不会冒险得罪龙族。而且，本来王风也没有将希尔达真正当作是卑贱的侍女。
  几个人走路也快，熊猫已经被打发快速飞回去安排迎接公主了，剩下的几个人陪着王风和卡特大师慢慢的走过去。虽然亵渎木头和樱对王风不是很尊敬，但是对大师还是有一股发自内心的崇敬，尤其是亵渎，这么些天，亵渎就没有断过向大师请教。
  虽然出了那片门户的山林有了不是很明显的道路，但是众人还是没有放松警惕。圣地的不知名危险太多，看来错非龙族才能镇的住整个的局势。
  希尔达主动的给王风介绍了凤凰在圣地的情况。凤凰是圣地的神兽一族，数量十分的稀少。而且凤凰一族喜欢居住在酷热之地，整个圣地也只有南边那一小块区域才有。
  凤凰不喜欢群居，每个凤凰都是单独的居住在一个固定的区域，而且终生不离。只有少数的极其稀少的才会离开自己的居处，到别的地方闲逛。王风听到这里，立刻想到了火神帝国那只被希尔达他们制服的凤凰，不知道他们说的是不是这只。
  大部分的凤凰性情都很温和，不过只限于没有旁的东西招惹的情况。如果激怒了凤凰，将会导致极为可怕的暴怒。所以，希尔达他们虽然答应了王风要取得凤凰血，但是现在心里还是没有很大的把握。当然，这些话是不能和王风现在说的。
  圣地里，龙族建立了个庞大的都市，就在王风他们现在行走的方向。两天后，王风就可以见识到现在的龙族之主，希尔达的父亲了。
幽憂书擝 UＵｔＸt．ｃOＭ 铨纹子坂月镀

江湖篇 第七十二章 龙皇（下） 字数:3218
  和想象中不同，希尔达的父亲变化成的人形并不是那么威武的样子，而是像一个文质彬彬的书生。最为奇怪的是，他竟然也是黑色的头发。
  第一次在这个世界见到黑头发的人，王风显得很高兴。不知道是龙族之主故意变成这个样子，还是他的头发天生就是黑色。不过看希尔达他们一点奇怪的神色都没有，应该是后者的可能性大。
  见到龙族之主，希尔达第一个跳了出去。蹦蹦跳跳的跑到父亲身边，向父亲问好。龙族之主并没有搭理他，只是板着脸重重哼了一声，迎向了后面的卡特大师和王风。希尔达在父亲面前显得特别的顽皮，俏皮的吐了下舌头，跟在父亲身后。
  卡特大师是这次龙族邀请的主角，这个大陆并不讲究工匠艺人低人一等，以卡特大师本人的威望，也当的起龙族隆重的礼节。所以，龙族之皇顾不上理会希尔达的撒娇，直接按照隆重的礼节迎接卡特大师。
  龙族的都城并不是只有龙族，还有很多的各大帝国和公会推荐的人员在，既然这次是以龙族邀请卡特大师的名义进来的，那么这场戏就做足，免得给人留下什么把柄。
  进入龙族的贵宾室，虽然龙族的族长很客气的让大家随意，但是亵渎木头樱却绝对不敢在他老人家面前随便，还是规规矩矩的站着。卡特大师和王风倒是想的开放的开，当着族长的面，也没有那么多的拘束，恍如熟悉的老友一般。
  龙族之主轻轻笑了笑，让希尔达带着亵渎木头和樱离开。王风也向伊莎示意了一下，伊莎也跟着希尔达出去，屋子里只留下王风、卡特大师和龙族族长。
  进圣地来的目的，大家都很清楚，三人也没有废话，直接进入了主题。
  卡特大师最关注的还是凤凰血，而且对于王风极地寒铁的熔炼，他甚至比王风还要着急，所以，第一个问了出来：“族长，凤凰血我从来没有用过，不知道在熔炼的时候需要注意什么？”
  族长呵呵一笑，说道：“大师，不要着急，我还有个问题要请教。凤凰血的使用也只是在龙族前人的笔记记录里有过，不知道您是从哪里知道的？”龙族的族长显得很是疑惑。
  卡特大师皱了皱眉，思索一阵，慢慢说道：“我曾经和一个武学的大师沟通过，当时给他做过一把兵器。和他说起熔炼的难度，他和我说了有关凤凰血的事情，不过据他说他也从来没有见过凤凰，只是知道凤凰是火系神兽，凤凰的血液更是神兽精华中的精华，可以熔炼这世上所有的金属。”
  大师说话的时候，王风一直在注意龙族族长的表情。族长一言不发的听大师说完，面上一直维持着微笑的表情。等大师说完，族长才长长的吸了一口气，闭上眼睛，许久才睁开。
  王风和卡特大师很奇怪龙族族长的动作，疑惑的盯着他。族长可能调整好了自己的情绪，这才慢慢说道：“其实，这次本来希尔达他们的任务，就有邀请卡特大师到圣地一行，大师自己要来，我们也省了很多的事情。”
  这番话说的没头没脑，让卡特大师和王风一时不明白族长的意思，也不好说话，静静的等着族长自己把原因说出来。
  “从王风要求要凤凰血的那时候起，我们就在怀疑。凤凰血能够熔炼武器的记录，只有龙族少数的几个人可以看到，平日都是存放在龙族的密室中，有龙族的卫士重重把守，怎么会有人知道凤凰血的事情。”族长把他的问题说了出来。
  卡特大师和王风听族长这么说，立刻明白了族长为什么要邀请卡特大师。
  不过王风想起了什么，问道：“族长，我并没有说过是卡特大师告诉我的啊？”
  族长笑道：“我们也不知道，希尔达他们的任务是要把告诉你这件事情的那个人请回来，至于是谁，就看她能不能从你口中得到了。不过，我女儿显然还是够聪明，虽然平日骄傲了点，但是还是很出色的完成了任务。”说道希尔达，族长不由自主的流露出了一丝慈爱的神情。
  王风仔细把希尔达他们的表现在脑中过了一遍，苦笑道：“原来如此。怪不得以亵渎那样的水平，竟然也敢号称是龙族的制器大师，原来是为了让我主动把事情交待出来啊。佩服佩服。我竟然把他们主动的带到了大师的地方，大师一听要熔炼寒铁，自然会露出马脚。”
  想到这里，王风有些沮丧，问道：“这个计划是谁想出来的？希尔达，还是其他人？”
  熊猫先一步回来，自然是把这些全部报告了族长。族长也笑道：“是希尔达，计划是一早就订的，不过没有想到会败给你。他们对你的武功可是佩服的很，连一向不服管教的希尔达也乖乖的做了你的侍女。”说的是自己的女儿，却一点没有为女儿做了别人的侍女而生气或者悲哀的样子。
  卡特大师有些转不过圈来，不知道他们在说什么，他只知道希尔达是王风的侍女，现在也知道了希尔达还是龙族的公主，但说到关于他的事情，他却有些搞不清楚了。不过，他马上摇摇头，不去想这些东西，对于大师来说，说一些技术方面的东西远比远比这些东西要感兴趣。
  王风这时才笑着对族长说道：“我看族长才是最厉害的。不但找到了卡特大师，而且让我们自己出面请求龙族邀请我们自己进来。而且族长还成功的把不听话的女儿硬塞给了我，让我做一趟免费师父。算无遗策，运筹帷幄之中，决胜千里之外，真是高明啊！”
  族长可能第一次听到这样的说辞，心里很是受用，但还是马上接道：“放心，龙族还是会帮你得到凤凰血，说出的话一定兑现。如果有什么不满，尽管提出来，只要我们能做的到的，一定帮忙。我们邀请卡特大师，也是请他帮忙找出泄露龙族机密的人，事后必有重谢，大师喜欢什么样的材料，只要龙族有，尽管拿去。”这话倒是让大师惊喜异常，龙族的收藏之丰，铸造材料之高级，是卡特大师一直向往的。
  话虽如此，王风和族长心里都明白这个邀请的背后意思。如果不能正常的邀请到的话，不知道还会有什么邀请方法。不过事已至此，现在是最好的结果。几方面都没有得罪，没有互相出现什么误会，也算是误打误撞的幸运吧。
  既然大家现在是朋友，那么这些话说清楚就可以揭过了。大师只要能看到凤凰血帮助王风熔炼寒铁就可以了，对于谁告诉他的事情，对他来说并不是什么秘密。何况此行还能得到一些梦寐以求的材料，可谓收获颇丰。龙族也只要知道告诉大师方法的人，自然会派人追查下去。除了现在没有拿到凤凰血，大家都是皆大欢喜。
  族长知道的凤凰的情况比希尔达要详细的多。虽然上次是希尔达带人去处理的那头出走的凤凰，但都是按照族长的计划。对于凤凰神兽的理解，老谋深算的族长比希尔达这个半吊子要深厚的多。
  凤凰的居住的确实如希尔达所说，都在南方的一小块区域。但是，神兽远比普通人所知道的要聪明的多。当一头神兽受到攻击的话，它会用极其残暴的手法消灭攻击它的人。如果不敌，神兽会发出求救的信号。对于可以飞行的凤凰来说，南方那一小块区域和比邻而居并没有多大的区别。一旦不能一击消灭凤凰，将会遭到一群凤凰的狂暴攻击。即便是龙族，不能也不敢面对暴怒的一群凤凰。
  凤凰是很长寿的神兽。每过五百年，凤凰都会将全身化为烈火，在烈火中重生，也就是普通人知道的涅磐。每次涅磐，凤凰会在烈火中留下一些尸身，像霍金斯大师的法杖就是这个原因。除非自然的耗尽寿命，被人杀死的凤凰不会涅磐。而凤凰血只能从活的凤凰体内取得，只要凤凰一死，尸体就会自燃，在烈火中快速化为灰烬。
  听到这番关于凤凰的介绍，王风立刻傻了眼。凤凰血只能从活的凤凰体内取得，这也太难了吧！杀死凤凰不但要面对一群凤凰的暴烈攻击，而且还得不偿失。那现在就只能想办法在攻击过程中伤害到凤凰，不知道龙族有没有什么办法。
  看龙族族长的样子，好像是胸有成竹的样子，王风也不由的心下暗禀，难道龙族真的如此强势，竟然有把握在攻击凤凰的时候只伤不死，而且能控制凤凰不会求救。看来，希尔达表现的武力还不是龙族真正的实力。
  事关自己的唯一兵器，王风不能不慎重。很虚心的向族长请教道：“族长，既然这么说，那凤凰血如何取到？”
  族长成竹在胸的笑道：“不难，其实很多时候，没有被激怒的凤凰是可以沟通的。”
u滺書盟 ＵｕＴｘＴ。cＯｍ 铨纹吇坂越牍

江湖篇 第七十三章 圣地（上） 字数:3339
  “沟通？”王风立时被这个消息给震惊了。难道名震天下的神兽凤凰也会和人谈判吗？
  看到王风和卡特大师的神情，龙族的族长脸上露出了笑容。任谁听到这个消息，都会是这个样子的。就连族长自己第一次知道这件事，不也是这样吗？
  族长悠闲的品了口面前的茶，等着王风和卡特大师恢复过来。
  王风当然是最先反应过来的。恢复之后的第一句话就是问族长：“凤凰愿意拿出自己的血吗？”
  族长呵呵一笑，说道：“我又没有向它们要过血液，怎么知道他们愿意不愿意。”
  自己也觉得自己这话问的有些唐突，可能是对凤凰血太执着了。王风歉意的摇了摇头，问道：“那族长和凤凰沟通过吗？”
  这个问题还比较实在，族长倒是没有再笑他，很平实的回答道：“很久以前沟通过一次。和凤凰的代表，那是唯一的一次，是很多年前发生的事情。”
  “哦。”王风被勾起了兴趣，有了以前沟通过的经验，对现在的事情来说帮助是很大的。连卡特大师也被这个神奇的传说吸引住了，至高无上的龙族之主和凤凰的沟通，到哪里都是一个极好的故事。
  “想必你们知道，很多年前有头凤凰，偷偷出了圣地，在火神帝国肆虐生灵，最后被龙族消灭的事情吧？”龙族族长没有卖关子。
  两人都大点其头，这件事情虽然隐秘，但是对于卡特大师这样的人来说，并不是秘密。王风当然是从霍金斯那里知道的。现在龙族之主说起这件事情，应该是和凤凰一族的沟通有关。
  族长喝了口茶继续说道：“那次，就是凤凰族的代表和我直接沟通，希望我们龙族能够派人出去解决那头‘顽皮’的凤凰，代价是可以满足龙族的一个要求。”说到顽皮的时候，还特意加重了一下语气。
  王风和卡特大师立刻明白了为什么族长这么胸有成竹的保证凤凰血一定可以到手，原来是有这么一层的关系在。
  既然取得凤凰的血液已经不是问题，那么两人的注意力就集中到了当年那头凤凰的事情上了。好奇的天性生而有之，两个人都对这件事知道的一知半解，眼前有个当年的当事人在，而且熟悉其中所有的内幕，当然不会放过。
  族长当然也乐得给两人上课。这里所有人面对他的时候，都是一副拘谨的样子，唯有这两位和他没有一点的约束，将他当成了正常人一般，这在圣地里可是难得的。多年的高高在上，让他的心中十分的孤寂。近年来只有希尔达能时不时的在他身边撒撒娇逗他开怀一笑了。
  凤凰的故事并不长，一头初生的小凤凰不愿意在南方温暖舒适的地方悠闲的生活，独自一个在所有凤凰都不注意的情况下偷偷的飞到了极北的苦寒之地，在那个极度不适应的环境中生活了很多年。
  多年后偶尔的凤凰们之间交流的时候，凤凰的头领发现他们中的一个竟然没有按照规矩在自己分配的地盘上生活，顿时大发雷霆，派出其他的凤凰去将那头顽皮的小子捉拿归案。
  谁曾想，在温室中生长大的凤凰代表竟然敌不过那个疯狂小子，不是对手，被人赶了回来，大丢凤凰一族首领的面子。好在对手也是凤凰，不会在圣地被人小视。
  发现自己很厉害的那头凤凰从此在圣地里到处闲逛，不过，圣地的疆域太大，它胡闹的地方也都是离龙族居住地非常远的地方，龙族们也很大度的不管它的行为。凤凰一族也乐得看自己的同类在圣地耀武扬威，虽然首领的代表被击败了，但并不意味着首领也不是对手。加上它年纪幼小，大家也不去管它。
  好景不长，顽皮的凤凰玩腻了圣地的各个空旷的地方，而且本身很快到了要涅磐的时候。不甘寂寞的它竟然偷偷的闯出了圣地的门户，到了人族居住的大陆上到处惹是生非。
  龙族很快收到了人族求援的要求，简单商议后，龙族的族长作为代表和凤凰族首领派出前来请求龙族出手解决小凤凰问题的代表一起简单的沟通了一下。随后，在龙族族长的安排下，以希尔达为首的五个人出发离开了圣地，在火神帝国将顽皮的凤凰堵住。
  因为已经到了凤凰涅磐的时刻，他们五个也没有费多大的力气，只是把周围的人族朋友们赶开，然后保护着小凤凰完成了它漫长生命轮回中的第一个涅磐。作为对凤凰骚扰人族特别是火神帝国的补偿，他们把小凤凰涅磐时留下的唯一一块骨骼送给了火神帝国的皇室。霍金斯大师才有幸得到那柄火红的法杖。
  故事很简单，但王风隐隐觉得，背后的隐情远远不止是这个样子。不过既然龙族的族长不说，他也不能逼迫他说出来。而且这件事情的真相和他现在要龙族所做的事情毫无直接关系，也没有必要知道。
  龙族族长也不知道是有心还是无意，把那头涅磐的小凤凰现在的栖息地告诉了王风。
  还是和那些喜欢居住在南方的凤凰们不同，这头凤凰涅磐后，复活的它仍然选择了极北的苦寒之地生活。而且不知道为什么，它的性格变得很狂暴，对任何接近它的东西都有敌意。南方的凤凰们也不想和这个异类一起生活，它能远远的离开大家正是所有温和的凤凰想要的。
  和凤凰的沟通还需要龙族的族长亲自去一趟。可能是为了锻炼希尔达，临行的时候将她也带上了。大师整天沉浸在龙族的收藏当中，不停的想象要做什么样的东西，而且还不停的和一些龙族真正的制器大师们交流，为熔炼极地寒铁做准备。亵渎木头等自然跟着希尔达，现在王风身边除了伊莎，没有其他的人了，只有白雪还是始终如一的跟着。
  龙族的制器大师们，对于王风的极地寒铁也大感兴趣，很礼貌的让他把金属块拿出来研究。王风也不小气，大方的让他们研究了两天。自己和伊莎沉溺在龙族的技击经验中。
  来到圣地的武学高手大部分都会学习龙族千百年经验积累下来的技巧，而且在圣地中锻炼斗气和魔力，可以起到事半功倍的效果，魔法师也能得到长足的进步，这也是圣地会引起各大帝国和公会竞相争取的原因。
  两天后，扔下仍然在醉心武技的伊莎，王风带着白雪独自溜出了龙族的都城。说实话，两天的时间，对王风这种高手来说，一些有用的无用的技巧已经学的差不多了。
  龙族的族长不知道谈的情况怎么样了，到现在也没有什么进展。不过，既然族长能肯定的说可以做到，那就一定能做到。
  在出城的一刹那，王风也不知道想要去哪里。寒铁已经重新绑到了小臂上。龙族的大师们集体研究了两天，没有任何的进展，得出了和卡特大师一样的结论。现在几个大师只能郁闷的呆在他们特别的工场，和矮人族的卡特大师一起，交流一下其他东西的心得。
  想了想，王风也没有固定的目标，反正在圣地里只要有实力，不怕危险，想去哪里就去哪里。龙族又都是些能飞的家伙，想要找自己，只要留下明显的痕迹，也很快，索性趁着机会，在圣地到处转转。
  鬼使神差的，王风想到了那头自我放逐的凤凰，既然在极北之地呆着，那么过去看看也好。
  只有王风和白雪，那么速度自然不用考虑了，两道身影如同箭光掠过一般，很快消失的无影无踪。当然，走的时候没有忘记在地上做了一个大大的醒目的记号，指示着他们的方向。
  他们的人消失后不久，城外出现了一个诡异的身影，仔细看了看地上醒目的记号，也迅速的追了上去。看他的打扮，不像是龙族的装束。而且，对地上的记号，几乎一丝的触碰都没有。
  圣地里的风光确实是很奇妙，不过在快速奔行的王风和白雪眼中，和大陆上普通的景色也没有什么区别。只是偶尔掠过一些从来没有见过的动物，才会那么小小的惊奇一下。不过，即便是碰到什么感觉危险的东西，在他们俩变态的速度下，也根本没有任何的影响。
  除了吃饭和休息，王风和白雪都在不停的赶路。每经过差不多的距离，王风都会留下非常醒目的标记。几天下来，让王风奇怪的是根本没有任何的龙族来找他。看来，族长和凤凰的沟通不是那么简单的事情，还不知道背后牵涉了多少耐人寻味的故事在里面。
  几天后，王风已经感觉到现在的天气明显比龙族的都城要凉快很多了。简单算算，这几天应该赶了差不多几千里的路程。这样看来，圣地简直就是一个和大陆差不多大小的疆域，真是奇怪，怎么会没有人烟，否则现在一定到处都是人类的踪迹。
  如此大的疆域，怪不得龙族也无法照应周全。按照王风的猜测，这片广袤无垠的大地上一定有很多各大帝国和公会派进来的高手。既然神兽聚居，那么别的好东西也不会少，大陆上的那些势力如果认真履行和龙族的协议，那才是见了鬼了。
滺优书盟 ｕＵtＸt。ＣOＭ 荃纹字板月镀

江湖篇 第七十三章 圣地（下） 字数:4499
  连续几天的赶路，即使强如王风也不得不停下来休息，打坐以便恢复内力。反观白雪，倒是一副轻松自在的样子，根本不像是连续赶了几天路。动物在先天上就比人类要适应这样的运动。
  有白雪的护卫，王风在一个空旷的山顶深深打坐了一次。圣地的灵气果然非同凡响，只用了小半天的功夫，王风就感觉已经慢慢恢复了精神。
  广袤的天空连只飞鸟都没有，很是奇怪，莫非这里的天空是龙族的禁地吗？但王风至少知道凤凰也是可以飞行的。
  按照老规矩，做了个大记号，辩明了方向，继续向北方赶去。
  一路上的植物变化和王风在原来的世界差不多，越到北方，一些针叶的树木越多。不过，让王风感觉到奇怪的是，一路上竟然没有河流，连条小溪流都没有见过。
  这是很不合常规的。王风仔细想了想，好像只有龙族的都城附近有一条，怪不得龙族要把城市建设在那个地方。监视圣地入口的话显得有些太远，原来是这个原因。
  不过，没有水源并不能难倒王风。在狼军的时候，跟着那些经验丰富的伙伴们，如何在野外生存王风已经学了个透彻。这里的植物这么多，想要找些水喝虽然比较困难，但是补充水分却是轻而易举的，而且，王风在飞奔之中，根本没有闲心去猎取动物，也用这些植物充饥。白雪有时候是必须吃肉的，但是它的要求就简单多了，王风休息的时候，随便就能抓到一头小型的动物。吃生肉白雪从来不在乎。
  又过了两天，王风已经能清楚的感觉到气候的变化了。先是风慢慢的大了起来，让王风和白雪赶路的时候也有了些许的阻力。慢慢的，天气也从凉爽变成了冰冷。
  看来已经接近极北之地了，不然不会在龙族的都市还是盛夏的时候这里这么冷。
  前面的路上渐渐有了些冰雪，而且越向北走，冰层越来越厚。根本就没有路，天空中也飘起了雪花，王风和白雪不得不放慢了速度。
  这是王风来到这个世界后第一次见到雪，以前在狼军的时候戍边也经常是寒冬气候，风雪是家常便饭，这时候走在雪中，竟有一丝丝的亲切。
  白雪根本不在乎这点风雪，它的皮毛可以完美的保暖。王风的真气自然的也保护他，丝毫感觉不到真气圈外面的冰冷。
  面对这白茫茫的一片，王风有些傻眼。这里没有一丝人类活动的痕迹，连动物的踪影也很少。虽然知道凤凰就是在这里栖息，但是如此大的疆域，到哪里才能找到凤凰？
  此时的王风和白雪就像是两只没头的苍蝇，只能在这一大片区域中四处乱闯，碰运气了。直到现在，王风才觉得为了那么一个突然兴起的念头走了这么远来到这个被白色覆盖的地界，是不是有些太儿戏了。
  不过，事已至此，既来之，则安之。反正已经到了极北之地，就算找不到凤凰，权当见识一下圣地的风光也不错。想想那些千辛万苦才通过各种方法进入圣地的人，那个不是在努力学习龙族的经验，生怕自己浪费任何一点时间，有这样闲情逸致游览圣地的人可不多。而来到这里的，更应该是绝无仅有的吧。
  王风的标记做的很醒目，而且为了能让天空中的龙族看的清楚，特意做的很大。如果龙族想要找王风的话，应该是件很容易的事情。到现在还没有任何的龙族踪影，应该是龙族族长还没有办完事情。不知道他们当初和凤凰的约定是怎么样的，竟然如此的困难。
  不管在原来的世界还是现在的世界，王风都没有见过如此的景色。天地间白茫茫一片，除了风就是雪，偶尔白雪跑出去，竟然看不到它的身影。天地间唯一的与众不同的颜色就是王风。
  这里仿佛没有白天黑夜似的，任何时候都是这么一种颜色。王风医生的本能让他很警惕，在这样的环境中呆的久了，眼睛会很疲劳。好在王风耳力惊人，就算是闭上眼睛，在这一望无垠的雪地上也不至于短时间内迷失方向。走一段，睁开眼睛调整一下方向，这才觉得舒服了很多。
  前面竟然有座大山，这是王风闭着眼睛走了好一段路后睁开眼睛发现的。山顶看起来不低，爬上去一定能看的很远。王风吆喝了一声白雪，顺着山脊，慢慢向山顶爬去。
  离王风做的最后一个标记不远处的雪地上，突兀的出现一个白色的身影，仿佛是从雪地中突然的出现一般。低头看着王风在雪地上画的巨大的标志，眼光望向了大山的方向。远远看去，白雪皑皑的山顶有一个黄点在慢慢挪动，方向是山的最顶端。
  身影紧紧裹在白色的衣袍中，不注意看的话根本发现不了。只有离的很近的话，才有可能从衣袍中露出的双眼发现一些倪端。
  白色身影的目光中，竟然有一丝的惊诧。眼光紧紧的盯着远处大山上显示的王风的黄点，嘴里仿佛自言自语的说道：“怎么可能，他这么快就到了这里，难道是情报有误，他坐着龙飞来的吗？”
  不过，他的目光一直没有离开王风的背影，虽然很怀疑王风是如何来的，但看着王风在山上跋涉的样子，很难相信他是舍弃了飞龙慢慢爬山玩。
  很诡异的，他伸出了胳膊，嘴里开始念念有词。随着他最后一个字吐出口，一道旋风从他伸出的胳膊前神秘的出现，转的越来越急，规模也越来越大，随后，把手一甩，一道飓风向着王风前面的山头卷去。
  飓风在满天的风雪中显得丝毫不起眼，但到了王风附近的时候，敏锐的王风已经发现了不对。一把抓过白雪，抱在怀中。随后，脚下使力，双脚深深的陷入了雪中，却是从来没有怎么用过的千斤坠。
  瞬间，飓风卷过了王风，周围的积雪被疯狂的带动，从地面上飞舞了起来，还夹带着大片的碎冰块，劈头盖脸的覆盖了过来。
  王风脚下运功，丝毫不为飓风所动，真气圈刹那间扩大了几倍，把白雪也包围了进来。
  四周已经看不到丝毫的光线，只剩下一片黑暗。大片大片的雪片和冰块不停的撞击在真气圈上，然后被王风真气撞的粉碎，又被狂风带走。
  这样的攻击并没有持续多久，很快，粉碎的雪片和冰块马上就被重新冰冻，在王风的真气圈外形成了一个巨大的冰球。
  冰球越来越厚，在山脊上慢慢的凝固。随后，冰球下面一块突出的岩石承受不住冰球的重量，轰隆一声被冰球的重量带倒，整个冰球连带岩石，滚下了山脊，落到了山那边的山谷中。
  看着冰球消失，白色的身影这才将伸出的手臂收回。刚刚这个仅次于冰系禁咒魔法的“极寒天地”几乎耗光了所有的魔力。此时他唯一要做的就是就地冥想，补充自己耗尽的魔力。
  如果不是王风来的太快，这里只有他一个人守卫，他才不会用这样的魔法去消灭王风。这里的气候异常寒冷，也只有他这个冰系的魔导师才能在这里轻松的生活。现在只能在这里等待其他人员到来，一起到那边去找王风的尸体了。
  该死的，如果不是这头该死的凤凰就在山顶的那一边，他才不会这样呢。绝对不能让王风见到那头凤凰，否则，那头凤凰会给大陆上带来什么样的灾难他清楚的很。
  好在现在解决了王风，可以慢慢休息一下了。魔导师渐渐的沉浸在冥想之中。
  王风莫名其妙的被一阵飓风攻击，然后周围全部迅速的结冰，虽然把王风和白雪牢牢的冻在了冰球中，但是事实上，他们和冰之间还有好大一片空白。
  只是突如其来的翻滚让王风猝不及防，只能随着外面慢慢滚落山谷，滚落的速度不快，真气自然而然的缓冲各个方向的碰撞，丝毫没有受伤。等到落地不再翻滚的时候，王风才发现，自己竟然很尴尬的头下脚上，竖立在冰球中。
  一个翻身，王风把自己正了过来，仔细琢磨该如何从冰球中出去。
  现在的情况和当年在龙骑兵的试炼窟中进入哈林的守护者差不多，都是包含在冰中，只是现在多了个白雪而已。按照当时的情形，王风把内力运出，开始融化眼前的坚冰。
  在冰中行走自如，王风曾经干过一次，加上最近内力经过火山的锤炼，灼热的真气更加的精纯，所以没有费力，就能破冰行走。
  试着向着一个方向，走了十几步，王风琢磨冰层不应该如此之厚，但现在却一直没有到头。不死心，又向前走了十几步，算起来应该有几丈厚了吧，可眼前还是坚冰，丝毫没有变化。
  感觉越来越不对，前面的冰层比后面的要冷很多，不过王风还可以应付，向前又走了几步，头顶上已经不是那块石头了，可前面还是该死的冰。
  稍稍变换了一下方向，每次小心的向上拐了一些，这样又走了十几步，感觉向上也不少距离了，终于能感觉到头顶有朦胧的白光。看来方向正确，继续不停的走了几步，王风终于抱着白雪破冰而出。
  这里好像是一个巨大的冰湖，刚才的冰球掉了下来，直接砸进了冰层中，所以，王风才会感觉到到处是冰，如果不是向上的话，不知道什么时候才能出来。
  周围看看，什么可疑的迹象都没有，只有大冰球一路滚下来的痕迹。刚才的飓风不像是自然形成的，王风警惕的观察了四周半天，一丝动静都没有。应该偷袭的人已经离开了。
  不知道这次袭击是因为什么原因，可能是和凤凰有关吧。可以肯定不是龙族做的，龙族虽然对魔法有强大的免疫能力，但他们并不会魔法，应该是那些潜伏进来的魔法师。
  刚才从冰里出来的冰洞在这么一会功夫就已经悄悄消失了，被冻成了一块结实的冰。王风联想到刚才越来越冷的感觉，想了想，吩咐白雪在四处警戒一下，自己还是用老办法，在冰上做了个窟窿，慢慢的消失在冰面上。
  刚刚在外面看，王风现在自己的位置大概在山谷的中间，索性王风从最中间的位置开始进来。果然，里面的感觉和普通的冰雪不一样，是一种彻骨的冰寒。
  慢慢的向下沉，王风能感觉到温度的变化。终于，王风下降的势头止住了。开始王风以为是到了实地，但伸手触摸却发现不是。虽然王风的内力不停的发出，但是竟然融化不了下面的这块冰。也不能说是融化不了，只是刚一融化，马上就又冻上，形成一个奇怪的平衡。
  看来，这里就是这么一个大冰湖的秘密了吧。王风加大了内力的输出速度，但是惊讶的发现，不管他把灼热的内息如何疯狂的使出，下面的冰层没有一点的变化。
  不服输的王风马上知道有问题，仔细想了一会，没有想出如何化解这冰的办法。但随即又自己嘲笑自己一番，为什么一定要化这块冰呢？莫名其妙。
  正要返回，王风忽的想起在火山边上锤炼炽热真气的经过，这里有这么一块神奇的寒冰，为什么不试试寒属性的真气呢。
  想到就做，王风把手伸向了寒冰，外发的真气覆盖住脚下了那么一小块面积，缓慢的把那丝冰冷的气息带回了身体。刺骨的冰寒让王风忍不住想打个冷战，但是生生忍住了。慢慢的把这些真气调回丹田，然后凝练一番，随后又变得普通，从外面把更多的冰寒带回。
  很快，王风就觉得气息不够用，赶忙停止，快速的钻出地面，深深的呼吸了几口，略事休息，又钻了下去。
  如是几次后，王风自己都能感觉到自己的体内发生的变化。刚才脚下的那点冰被王风吸收，竟然也慢慢的融化了，好在冰湖够大，周围好大一片全是这样的冰，足够王风挥霍的。
  王风体内两种真气前段时间阳强阴弱，现在竟然都补了起来，两者也慢慢的平衡。这是王风到了圣地，最意外的一个收获了。
  等王风自认为差不多可以的时候，发出的真气突然感觉到了一阵变态的炽热。在这冰冷的冰层下很是明显。正在奇怪，刚要一探究竟，耳中突地听到一个狂暴的声音。
  “人类，你在这里做什么？”
UＵ書萌 ＵUTxＴ.coM 铨文字版粤渎

江湖篇 第七十四章 凤凰（上） 字数:3317
  这个声音带着说不出的一种气势，王风听到后的第一反应，就是迅速的戒备。
  能靠近如此近的距离才被王风发现，这个声音的主人一定是个不世的高手。左右前后仔细看看，不知道声音的主人藏在什么地方。只能从冰层中穿过来的灼热能感觉到它的存在。
  仿佛感觉到了王风的戒备，那个声音再次的想起，不过柔和了许多：“人类，我们现在还离的很远。告诉我，你到这里做什么？”
  王风再次的确认了周围没有人，提起的心也放下一半。听到声音说人类，王风断定，声音的主人不是人类，有可能是龙族或者其他的东西，甚至很有可能就是自己苦寻不到的凤凰。
  定了定神，王风朗声说道：“我来这里寻找凤凰。”
  “咦？”声音的主人仿佛呆了一下，随后呵呵笑道：“人类，你找错地方了，凤凰在圣地的另一面，在那些温暖的地方。”
  王风从感觉到的灼热隐隐约约猜到了什么，马上回答道：“我要找的不是那些平庸的凤凰，而是一头敢于挑战命运，挑战传统的神兽，它应该栖息在这里，我想你能帮助我找到它。”
  停了停，不知道声音的主人在做什么。过了片刻，声音再度响起：“你找那头凤凰做什么？”
  “我要做的事情，见到了凤凰自然会和它说。”王风并不是那种对什么人都抖露心声的人，所以，没有说自己到底要做什么。
  “哦！”声音的主人很好奇，反倒奇怪的问道：“你要找凤凰，可你知道见到凤凰后会带来什么样的后果吗？”
  很奇怪这个声音怎么这么问，王风反问道：“难道见到凤凰要付出什么样的代价或者条件吗？”
  “当然。”声音的主人很骄傲的答道：“没有任何动物能够不付出代价就见到凤凰。这时凤凰一族的传统。你想要见凤凰，恐怕你付不起这个代价。”
  已经到了这个地步的王风已经铁了心，非得见到凤凰了，听声音这么说，轻轻笑道：“不管什么样的代价，我要见到凤凰。”
  声音沉默了有一会，然后继续响起：“我可以帮助你实现愿望，但是你得经过我的考验。”
  王风想也没有想，马上反问道：“什么考验？”
  “想要见凤凰，先融化你脚下的坚冰！”声音也不拖拉，直接说出了题目。
  这个现在对王风来说并不是什么困难的事情，如果不是因为声音的打断，王风估计现在已经完成了这件事情。很快，脚下那块寒冰慢慢的化为了水滴。随即，马上又冰冻了起来。
  声音的主人仿佛能够看到这里的情形似的，王风刚刚一做完，马上传过声音来：“你真的可以做到？”声音里又多了一些惊喜和诧异，随即问道：“现在人类的斗气并没有这么厉害，我也没有感觉到魔法波动，你是怎么做到的？昨天那个寒冰的魔法不是你放的吗？”
  连问两个问题。至少王风已经可以断定，昨天自己受到的确实是寒冰魔法的攻击，而不是偶然的天气事故。昨天？难道已经过了一天了，王风现在才反应过来。练功的过程让他忘记了时间的溜走，想不到已经不知不觉间过了一天。
  没有回答声音主人的问题，王风只是淡淡的说道：“还有什么考验？”
  声音的主人并没有因为王风没有回答问题而发火，而是笑了笑，说道：“性急的人类，好吧，你既然通过了第一个考验，那么现在，翻过你前面的山峰，到我的地盘来，我告诉你下一步要接受什么样的考验。”说着，哈哈大笑着，慢慢消逝了。王风在冰层中再也感觉不到那些火热。
  有了凤凰的下落，或者说有了线索，差不多功德圆满的王风自然顾不上返回去追究是谁袭击自己。反正只要自己活着，那些人目的没有达到，总会出现的。现在的当务之急是见到凤凰，铸造兵器。
  从冰层中钻出，叫了白雪，再次的翻越掉落下来的山峰。乖巧的白雪在巡视警戒的同时，不知道从哪里猎取了一个小兽，好像是留给王风的食物。王风火性的内力被寒冰的内力激发，更加的精纯，内力到处，竟然飘出了一阵烤肉的香味。
  吃了第一顿用内力烤制的食物，王风和白雪的身影又一次的出现在山麓。
  这次没有沿着山脊走，那里目标太明显，很有可能又会遭到袭击。顺着山脚，找了个方向，寒冰的内力发出，周身仿佛融入了极地的冰雪中。手一探，轻松的插入了那些稳固的冰层中，比起用火性的内力融化，轻松了不知道多少倍。
  靠这种新学到的方法，没有费多大的气力，就到达了刚刚看到的山顶。
  不过，让王风失算的是，这里并不是这座山的最高峰，前面竟然还有一座比现在的山顶还要高的山峰挺立着。而且正好挡在王风的面前，如果不过这座山，应该算不上翻过吧。
  苦笑了一下，带着白雪继续向上爬。白雪开始的时候还能自己跟上王风，后来到了陡峭的地方，只能让王风抱着向上了。
  越向上，风雪越大。这些风雪和最开始受到的袭击不同，没有那么强的攻击性，但是对于向上爬的人来说，却是难以忽略的阻碍。尤其是飞舞的雪花映着永不消散的光亮，对眼睛是极大的刺激。
  王风只能闭着眼睛，一点一点的向上挪动。对这些，白雪仿佛要适应很多，每每王风方向错误，白雪总会呜呜的提醒他。
  靠着白雪的眼睛，艰难的爬上了第二座高峰。然后，王风对这眼前突兀的又一座高峰苦笑起来。真是一山还有一山高啊。
  当然，这些难不倒王风，手脚并用，王风再次的向上攀爬。
  这次的山顶再也没有了山峰，现出一块巨大的平地。扭头望向来时的方向，只能隐隐约约的看到一些。这座山应该是王风爬过的最高的山峰了，以前在原来的世界泰山都没有现在的一半高。
  登的高，望的远，确实如此。在山的顶峰，王风透过飞舞的风雪，远处的天边竟然有了几个挪动的黑点。看他们的方向，应该是跟着自己来的，不过速度太慢，现在只能到达那里。
  估计他们的距离和速度，要到达现在的位置，至少需要一天多的时间。王风不再理会他们，径自的走到山顶的另一边，想要看看那个神秘声音让自己去的是个什么样的地方。
  刚走到边上，王风已经被眼前的景色震惊的张大了嘴巴。
  那边也是一个巨大的山谷，比起王风掉落的冰湖来，不知道大了多少倍。但这并不足以让王风感觉震惊。真正另王风吃惊的是，在这个苦寒之地，竟然有一个景色不亚于圣地门户的巨大山谷。花团锦簇，绿草如茵，一片清新的江南景色。
  仿佛天地是一副巨大的画，白色的背景下，永不消失的阳光下，中间的内部分用尘世间最绚丽的色彩描绘出最生动的画面。温馨、宁静、恍如家一般的感觉。
  恨不能从山顶直接跳下，融入到那块巨大的画布中。王风这么多天来，不舒服的眼睛终于饱饱的享受了一回。以前从来没有感觉这些普通的风景有什么好看的地方，现在在这里看到，才算是了解了那种平凡的珍贵。
  王风飞快的找了一条路，用他能想到的最快的方法跑了下去。白雪也很兴奋，跟着他一路低低的呜呜着。
  进到山谷，王风先闭着眼睛深深的吸了一口气，感受着鼻翼传来的花草的清香朴素的味道。然后才打量周围的环境。
  这里没有路，但是山谷的中心明显的和周围不太相同，想必目标应该在那里。
  刚进去不久，王风耳中又响起了那个神秘的声音：“人类，你来的很快。”
  声音从四面八方传来，任王风运足耳力，还是不能发现声音的源头。真气大幅度的发出，但是感觉不到任何的异常。
  王风大声的说道：“我已经到了这里，你应该出来了吧！”
  “不！”四面八方传来的声音让王风很是不舒服：“我不能直接见你，你还没有完成我对你的考验！”
  冲着周围，王风大声的喊道：“还有什么考验，一次来吧！”
  山谷中心的一片火红的区域突地变得灼热，如同霍金斯那次顿悟所展现的情景一般，甚至比那次还要夸张。那里可能聚集了这里所有的火元素，以肉眼可见的光芒在那里翻滚，燃烧。地面上隐约出现一条路，火红的路。
  声音继续响起：“沿着这条路走到尽头，你就可以看到我了。如果你不能通过，那么也没有资格见我。你现在可以考虑一下，返回你来的地方。”
  火元素的大量聚集和异常活跃的活动，让正在冥想等待同伴的白衣法师突地惊醒，惊恐的望着山的方向，自言自语道：“难道凤凰有什么活动吗？还是那个小子没有死？糟了，得阻止任何人见到凤凰。”
憂幽書擝 UUTＸT。cｏＭ 全纹字坂月牍

江湖篇 第七十四章 凤凰（下） 字数:3619
  看着眼前这条火焰铺就的路，王风没有犹豫。以前就见识过霍金斯大师这样的威势，对面的声音是谁，已经可以肯定了。对铸造兵器的执着和对自己内力的信任，王风毅然举步踏上了那条路。白雪要跟随，被王风喝止，乖乖的留在原地等候。
  周围的空气都在燃烧，如果不是王风刚刚领悟和锤炼的寒冰真气，可能还顶不住这样的火焰。尽自己最大的努力，将寒冰真气发了出来，包裹住衣裳，外面却发了一层火性的真气，将侵袭过来的热浪慢慢的分散。
  路不长，但也不短，王风走了差不多有半个时辰才从那里走到山谷的中心。经过的地方路面都悄无声息的消失了，只有前方仍然是滔天的火焰。
  终于走到了尽头，火焰却没有消失。王风的眼前突现一个巨大的火焰山。虽然相对山谷来说，这座小山的体积并不大，但也足足比得上普通的一个山包了。
  一片红色，整个山都在燃烧。举目都是一片深浅不一的红。难道这座山就是目的地吗？
  正要找路上山，那个神秘的声音从眼前的山包传了过来：“人类，你很强，竟然可以忍受我的高温。连龙族的人都不敢离我这么近，你很强，人类，你见到我了。”
  王风看着眼前的火焰山，难以置信的问道：“你是凤凰吗？”他实在不敢相信，眼前的这座燃烧的山竟然是活的。
  面前的火焰变了个姿势，仿佛振翅一般，狂暴的火焰散发开来，笼罩着巨大的范围。然后，一声尖锐的鸣叫，声音再次传来：“是的，人类，我是凤凰。你破解了当年我和龙族的约定，我可以离开这个地方了。谢谢你帮助了我，有什么事情需要我帮忙？”
  王风终于知道为什么凤凰要让他通过那条路了。凤凰的真身就在眼前，如果连路上那些都不能通过的话，确实没有资格见到凤凰。可能还没有见到就已经化为灰烬了。
  没有理会什么约定，王风直接把自己的要求提了出来：“凤凰，帮我融化一块金属，让我炼造一把兵器。”
  “呵呵呵呵！”凤凰巨大的笑声传了出来，想来是觉得太简单了。笑毕，凤凰张开翅膀动了动，说道：“把你的金属拿过来，我看看。”
  王风依言把手臂上的寒铁解下，看了看凤凰巨大的身躯，只能摆在了地上。
  凤凰低头看了看这么小的一个铁块，微微吐了几下火焰，突地奇怪道：“这是什么，怎么会有我的味道？”
  当时霍金斯大师曾经用法杖炼过寒铁，自然带了法杖的气息。那法杖本来是凤凰的遗骨，自然立刻认了出来。
  抬起巨大的脑袋，看了看王风，凤凰没有问什么。周围的火元素仿佛收到什么命令般，疯狂的聚集过来。和霍金斯那天的情形相同，凝聚成了一个火红的小球。在凤凰的控制下，小球准确的落到了寒铁上。
  王风见过当天的情形，知道这样可能不行。不过既然是凤凰出手，也许会有不同，所以没有开口说话。
  火红的小球慢慢的变小，寒铁还是一副黑乎乎的样子，没有丝毫的变化，渐渐火球消失，露出了还是原状的寒铁。凤凰惊咦一声，低头看了半天，扭头问道：“这是什么东西，怎么这样的火元素也融化不了？”
  王风把寒铁的来历说了一遍，当然没有提自己誓言的内容。并把自己寻找炼化方法的过程也说了一遍，静静的等着凤凰问问题。
  “凤凰血，凤凰血。”凤凰听了以后嘴里不停的说着这两个词。说了半天，然后问王风道：“你是不是相信，凤凰血一定可以融化这个寒铁？”
  看到凤凰这样，王风心中的信念也没那么强了。缓缓的摇了摇头，说道：“开始我还相信，凤凰血可以炼化，但现在已经不那么肯定了。”
  凤凰呆立了半晌，问道：“这个对你很重要吗？你有了兵器会怎样？”
  王风黯然道：“很重要，如果没有兵器，我会有很多束缚在身，没有办法做我喜欢做的事情。有了兵器，自然是纵横四海，游历天下。”
  “嗯！”沉吟了一下，仿佛天空中打了个雷似的，凤凰又问道：“想不想知道我和龙族做了什么样的约定？”不等王风回答，自顾讲了起来。
  当年这头凤凰自从圣地偷偷出去后，发现了人类的世界比起圣地来更加的缤纷多彩。贪玩的凤凰立刻被吸引住了。在火神帝国，灼热的火山和岩浆让凤凰感到很舒服，所以就在那里逗留下来，但它天生的火焰身体给人类世界造成了极大的破坏。人类为此不得不集中好手，消灭凤凰。
  这时候龙族出现，不但带着凤凰首领的命令，而且掌握了凤凰当时的弱点。面临涅磐的凤凰实力已经是大大损伤，寿命将尽，自然不是五个高等龙族的对手。不过，当时的龙族族长有一个好的提议，提出来和凤凰商量。
  反正战也是死，和也是死，不妨听听他们有什么好的建议。龙族对这头凤凰做了相当的了解，并找到了凤凰在圣地的居住栖息之处。
  按照族长提出的建议，龙族保护凤凰顺利涅磐，而凤凰必须答应龙族，从此安心在圣地原来的居住地栖息，不再离开圣地骚扰人类。除非人类可以办到两件事情。
  一是融化这里万年不化的坚冰。凤凰之所以选择栖息在这里，也是因为这些冰的原因。喜欢四处乱跑的小凤凰当时发现，在一时好玩发现这些坚冰，并试图融化它们的过程中，凤凰的实力快速的增长，比起在那些温暖的地方慢慢享受，这里显然更加适合实力增长。
  二是人类可以不依靠任何的魔法保护靠近凤凰。这在整个大陆上都是不可能有人做到的，不说别的，光是凤凰身上无法熄灭的火焰就能把没有魔法保护的普通人在三十丈远处烧成灰烬，更不用说靠近了，那是绝对不可能的事情。
  达到这两个条件后，凤凰就可以离开这个地方随意活动，龙族从此不再干涉凤凰的行为。
  从此，重生后的凤凰就一直在这苦寒之地慢慢的炼化这些坚冰。一方面锻炼实力，另一方面等待有没有人类能够过来。出去一次后的它对外面的世界很是向往，一直在等待有人能过来带它出去玩。
  今天，鬼使神差的，凤凰发现竟然有人在冰下可以行走，立刻出声，将王风召唤了过来。想不到王风真的可以做到这两点，让凤凰大大的惊喜。高兴之余，对王风的要求也有求必应，不过现在显然是遇到了麻烦。
  原来，这头凤凰也是约定的牺牲品。但是，王风却对龙族提不起一丝的怨恨，毕竟任由凤凰胡闹的话，大陆上能活着的人可就不多了。要怪，也只能怪凤凰天生的无法控制的火焰。
  既然如此，那王风现在关注的问题就是，凤凰能不能帮助自己融化这块寒铁，铸造兵器。反正现在凤凰已经打破了约定，随时可以飞走，这时候不向它要点好处，实在是太不明智了。而且，这次主要就是为了这个来的。
  凤凰可能也幻想过很多次自己打破约定以后的事情，但是没有料到今天会碰上这么一个奇怪的金属。凤凰血是凤凰生命中的精华，就算是涅磐一次也比拿出一些血液损失要小一些。龙族族长和凤凰首领迟迟不能达成协议，可能原因就在这里。
  漫长的生命让凤凰多了很多思考的时间，尤其是被囚禁在这里的凤凰。它很清楚，就算自己可以随便乱跑，没有龙族的阻挠，但是凤凰的首领不会让它这样无法无天的。虽然上次派出的凤凰代表失败了，但首领一定会派出更强的更多的凤凰来阻止自己。
  但是，见识过圣地外更加多彩的生活的小凤凰又不甘心只能在圣地里乱逛，这里什么都没有，没什么意思。在它心中，还是渴望能自由自在不受拘束的到所有的地方游玩。
  看着王风隐隐带着企盼的眼神，凤凰的目光落到了那块麻烦的极地寒铁上。仔细的打量了半天，终于发现了一丝和普通金属的不同。
  王风看着凤凰突然之间好像很兴奋的把寒铁叼到口中，仿佛品味一般，过了半天，又吐了出来。
  正在奇怪，凤凰突然开口：“我可以帮你融化寒铁，不过你要答应我一个条件。”
  “什么条件？”王风嘴里一阵发干：“真的可以熔炼？”
  凤凰山一般的躯体抖了抖，说道：“我刚刚试了一下，我可以附身在这块金属上，不用我的血液，也可以把金属融化。不过，我附身以后的兵器会变得灼热无比，也许，天下只有你才能使用而不用担心被兵器烧死。”
  顿了顿，凤凰的话继续传来：“作为条件，你不能给兵器带鞘，这样我可以看到外面的世界。你走到哪里，我可以看到哪里。这样既可以满足我的要求，也不会给人类带来大规模的灾难，引起龙族和凤凰一族的干预。你能答应吗？”
  这样的好事到哪里去找，王风当然忙不迭的点头。
  “那好，你想要的兵器是什么样子的？”
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
Uu書萌 UｕｔＸT.cｏｍ 铨文自版阅牍

江湖篇 第七十五章 刀祭（上） 字数:4635
  在天地间只有一种颜色的极北之地，突然山的那面发出了一阵红光。红光将半边天都染的变了色。就算是在这里眼睛再怎么不舒服，也看的出来那边肯定是发生了什么事情。
  远远跟在后面追踪的人也在第一时间发现了异常。
  领头的一个脸上变色道：“出了什么事情？”
  后面的几个都摇摇头，根本不知道前面发生了什么。领头的人只能一咬牙，大声吩咐道：“快点。”当先加快了速度，向着大山跑去。
  在那边呆呆看着红光泛起的白袍法师不可置信的看着山那边的红光，嘴里喃喃的说道：“不可能的，不可能的，凤凰的火焰人能够忍受吗？不可能的。”
  发了一会呆，法师终于知道自己应该干什么。已经恢复的差不多的他轻巧的发了一个简单的照明术。虽然光亮不是很大，但是却给了后面的人一个位置的标志。狂奔中的领头人明显看到了这个记号，带着队伍向着这个方向狂赶过来。
  在平地上，几个追踪的人员因为事态紧急，终于拿出了真功夫。看起来相当远的距离也只花了不到一个时辰就赶到了。队伍里明显还有冰系法师，不然前进的路上不会这么轻松。
  开始袭击的法师已经等了好几天，终于看后面的队伍赶了上来。因为落后这么多天，在这里守候的法师明显的不高兴。
  可能这个守候的法师级别比较高，后面赶来的几个人都给他见礼。
  丝毫不掩饰心中的不高兴，法师冷冷的问道：“怎么落后了这么久？那个小子已经翻过山了。”
  后面领头人可不敢和白袍法师争执，恭敬惶急的回答道：“不是我们慢啊，那个小子跑的感觉比魔法传讯还要快，实在是赶不上啊！”
  虽然知道说的是事实，但白袍法师还是恨恨的骂了一句：“废物。”听的白袍法师怒骂，后面赶到的人却连一点生气的神色都没有，只是低头听着。
  现在埋怨根本于事无补，白袍法师简单发泄了一下，指着前面的山峰说道：“走。现在不知道发生了什么事情，只能赶紧上山看看了。”指着队伍里的一个人说道：“你在前面开路。”那人毫不犹豫，领先而出。
  选中的这人带着剑，但奇怪的是，他竟然会魔法。看他在前面熟练的做几个手势，低低的咏唱几句，前面的冰雪仿佛受人指挥似的两边分开，大家走着轻松不少。如果猜的不错，应该就是刚才就给大家开路的冰系法师。
  山顶还有很长一段路，加上是上山，即便是有两个冰系魔法师开路，也快不了多少。
  王风正一脸满足的看着凤凰山一般的身躯慢慢变得更加巨大。展开的翅膀仿佛遮天蔽日似的，将整个山谷笼罩在火红的火焰之中。
  从知道凤凰可以附身在寒铁上并能将寒铁改造成适合的形状，王风心里已经一片迷茫，浑不知东南西北。几年来的心愿一朝满足，束缚在身上的枷锁解开在即，王风竟然感觉到一丝丝的紧张。
  因为有凤凰的条件，所以王风自己考虑了一下，将自己已经在脑子里构思了千万遍的武器画了出来。在把手的位置稍微修改了一下，详细的给凤凰解释了一遍。
  凤凰正要开始，王风突地想到了点什么，和凤凰商量了几句，凤凰巨大的脑袋上下点个不停，如雷的嗓门大声的吼道：“没有问题，简单。”
  巨大的身影因为要施展即便是凤凰也从来没有用过的魔法，在蜷缩了几十年后，凤凰第一次舒展开了它的身躯。
  天地间只剩下一种颜色，那就是凤凰剧烈燃烧的身体的颜色。巨大的嗓门开始吟唱王风从来没有听说过的咒语，每念一个字，王风都可以明显的看到凤凰身上的火焰会剧烈几分，直到王风看不到凤凰的身影为止。
  地上的寒铁仿佛被一个看不见的手拿着一般，缓缓升到了空中。满天的红光开始向寒铁集中。
  寒铁仿佛一个喂不饱的汉子一般，贪婪的将这些红光一一吞到腹中。凤凰自身化成的红光确实非同凡响，寒铁的颜色也有些慢慢的变成了浅红色。
  王风在离的不远的地方，目不转睛的盯着寒铁的变化，浑然不觉自己身处的地方已经是热的无法忍受。
  已经化为一片红云的凤凰，突地惊咦一声，停止了动作。红云又在一片火焰中化为了凤凰的实体，不过仿佛比开始小了一点。
  王风不知道发生了什么事情，呆呆的看着凤凰。
  寒铁不知道什么时候，已经悬浮在凤凰的眼前，凤凰正在一动不动的观察着寒铁。空中的寒铁被无形的手转来转去，凤凰的巨大眼睛仿佛能看透寒铁似的，紧紧的聚焦在寒铁上。
  事关自己唯一的兵器，王风也有点紧张，但不知道凤凰为什么停下来，看凤凰现在的样子，也不好打扰，更加不想因为自己的原因功败垂成，只能一脸平静的站在那里，看着凤凰，实际上内心中已经在不停的打鼓。
  蓦地，凤凰发出一阵尖锐的鸣叫。声音凄厉无比，直穿云霄。王风耳力本来就灵敏，被它这一叫，脑子里像是突然响了个炸雷，轰鸣不止。远处高山上不知道多少年的牢固积雪也被这声高昂的叫声震松，慢慢的从山顶滚了下来，越滚越大，带动了下面所有的积雪，滚落山谷。
  凤凰的鸣叫又转为了哈哈大笑，让王风一时不知道该做些什么。不过从凤凰大笑的声音来听，凤凰现在的心情还是很不错的。这让王风放心了不少。
  哈哈大笑了半天，凤凰才慢慢止住了笑声。寒铁也慢慢的落回地上，凤凰的大眼睛开始盯着王风，左看右看，让王风以为自己身上有了什么东西，自己也看了半天，凤凰这才停止了这个动作，看着王风呵呵轻笑。
  现在肯定是没有什么大事了，王风皱眉问道：“发生了什么事情？”
  凤凰忽的把大头探到王风脸前，带着的火焰差点就烧到王风的衣服。被王风的内气一逼，火焰象几条风中艳丽的飘带，在凤凰的脑后形成了一道奇特的景象。
  明显的能看到凤凰脸上和开始不一样的表情，不知道是不是在笑。但是凤凰口中的语气却让人感觉它现在的心情很畅快：“这个寒铁你从哪里找来的？”
  王风没有回答，而是反问道：“有什么问题吗？”
  凤凰大大的点了几下它的大头。王风关心自己的武器，着急问道：“会影响熔炼吗？”
  “哈哈哈哈！”没有直接回答王风的问题，凤凰先大笑了一阵，才带着笑意说道：“太影响了。你知道吗？”
  地上的寒铁自动的飞到了王风面前，凤凰巨大的喙叮叮的敲了两下寒铁，开口说道：“刚刚我才发现，这个东西就是我一直想要找却一直没有找到的东西。”
  空中的寒铁很圆滑的转了几个圈，仿佛把各个面都展示了一遍，凤凰才接着说道：“我之所以离开原来南方的居住地，就是想在这极地的寒冰中，寻找一种能让我藏身其中，却又能耐受我本身的火焰，不会给外界带来灾难的东西。这样我就可以随心所欲的到处游玩，不必顾忌会伤害到人类。”
  这时候的凤凰显得很激动，开心的说道：“你知道吗？并不是所有的凤凰都愿意居住在那个不过一扇翅膀就能飞遍的小岛上的。事实上，所有的凤凰都希望能够自由自在的在世界各地翱翔。但是凤凰的体质决定了所有的凤凰只能够悲哀的呆在那个小圈子里。”
  凤凰这时候有很多的感慨，好像要一次倒给王风：“我是凤凰首领的后代，我不愿意这么重复一代一代无休止的在那个小圈子中的生活，所以，我独自跑了出来，到处惹祸，他们也没有对我有什么约束。开始的那些年，我玩的很开心。可是后来，我在圣地发现了那个门户，当我出去的时候，发现那个世界比这个世界还要精彩。那里有很多的人，数不清的各种魔兽，还有各种各样的魔法，各种各样的战争。”
  说道这里，凤凰的语气转向低糜：“可是，这些魔法，这些战争，都是针对我的。因为我的出现，让很多的地方变成了火焰的地狱。很多人因为我而死，我心里也很难过。其实，我只不过是想要过一些普通的魔兽能够过的生活，或者象龙族一样，能够参与那些多彩的人族的世界。后来我发现，我不能。我的身体不能象龙族那样变化成普通人族的样子，只能以一片火焰出现，走到哪里，哪里就是火海。可是我真的很想出去。”
  巨大的脑袋伸向天空，仿佛要把这些年所受的委屈一次说出来：“我的父亲让龙族的人找到我，保护我顺利涅磐，回到圣地。我知道它很疼我，我也不能让它难堪无法交待，所以我还是回到了这里。”
  王风看着凤凰随着话语不停扭动的巨大身躯，听着凤凰诉说它身为神兽的悲哀。脸上虽然没有什么特别的表情，心里却是翻江倒海。又是一个无奈的不为普通人所接受的超级存在。
  凤凰的话语接着传来：“我在这里发现一种无法融化的冰，你知道的，就是开始你在融化的那种。”说道后来，凤凰显得很急躁，仿佛想要把自己想说的话一下子倒出来似的：“我开始研究，能不能用这种冰做一个可以让我容身的器物，这样我就可以自由自在的出入圣地了。可是我一直没有办法。即使是那种冰，长时间的和我接近，也会慢慢的融化。有的人可能羡慕我强大的火焰，但说实话有时候我真的不想当凤凰。”
  说到后来的时候凤凰很兴奋，语气也激昂了起来：“你过来的时候，我正在试图远远的试验那些冰的耐久。可是突然发现你是个人族，而且，你竟然可以在冰层中来去自如。按照我和人族龙族的协议，如果有人能够见到我，我就可以自由的离开这个地方。虽然还是限制在圣地里，可是，毕竟比这里要舒服很多。所以我把你引了过来。没想到你真的可以接近我。”
  “哈哈哈哈，当时我以为，一定是这个世界上所有的神明都在眷顾我，让一个人能够忍受凤凰的火焰。而且还有一块能够耐受我的火焰的寒铁。虽然我附身以后，寒铁会很灼热，但你应该还可以用，我也可以实现我到人族世界的梦想。我错了，那只是一个神的守门人而已。刚刚的我才知道，你的这块寒铁才是神真正赐给我的礼物。”凤凰的笑声一直持续到了现在。
  “你的寒铁吸收了我的火焰，竟然只是稍微热了点。我发现，就算我真的附身在里面，寒铁也不会滚烫无比，你甚至不用那么费力的每次靠斗气来支撑使用我。而我，则可以真正的离开这个世界而不用担心任何的问题。你让我能真正的享受在人族世界的精彩。如果你愿意的话，我们甚至可以到更广阔的世界，海洋，其他的大陆，让这个世界上遍布我们的身影。”凤凰越说越兴奋，开始为王风规划起行程来。
  而王风感兴趣的只是他的刀将和正常的刀一样，不用时时刻刻的用内力保护自己，可以佩戴在身上。这可是寒铁带来的意外的惊喜。
  说了这么一大堆话，凤凰心中想要说的都说的差不多了，话题又回到了正事上：“王风，按照你的要求，融化金属和附身需要很长的时间，你只能慢慢的等了。”
  王风现在心情极好，微微笑道：“没关系，我有的是时间。”
  凤凰抬起大脑袋，冲着远方眯着眼睛不知道做了些什么，说道：“那边有不少人来了，看到你的新兵器，会不会有什么想法？我能感觉他们来意不是很友好。”
  扭头看看后面的那座大山，王风又露出了一股只在当年狼军中才有的微笑，曼声说道：“没关系，神器出炉，怎么也需要几个祭刀的，让他们来吧！”
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
幽U书盟 ｕＵtXT．COＭ 铨蚊子坂越渎

江湖篇 第七十五章 刀祭（下） 字数:5877
  最后一次大笑了一场，凤凰对王风说道：“如果不是因为你最后的那个要求，我完全可以在他们还没有到的时候完成。不过既然你这么说，那我就等着看你拿什么来祭奠吧！”
  火红的身影再一次的化作漫天的火焰。寒铁被放到了火焰的正中，王风已经看不到了。
  向山谷的外面走了好远，看到白雪在那边静静的趴着。王风知道这里已经脱离了火焰的范围。
  白雪的身边还有几头不知名的小兽尸体，看来是白雪捕捉的。王风用内力收拾好食物，美美的吃了一顿，和白雪坐在一起慢慢的看着凤凰火焰。
  天空除了凤凰刚才和王风说话时恢复了原来的颜色，之后一直就是现在的鲜红色。正在爬山的几个人更加不知道山的那边发生了什么事情，只能加快速度，以便早一些爬上山顶。
  一阵突如其来的巨响引起了一阵可怕的雪崩，如果没有两个法师全力施展魔法，几个人有可能被这些冰雪带入死亡的地狱。白袍法师隐隐约约听出了那巨大的叫声，应该是凤凰的声音没有错。
  虽然队伍里有两个冰系的魔法师开路，但是毕竟是上山，体力的消耗是非常大的。躲过了雪崩，白袍法师率先体力不支。但队伍里的其他人却没有显示出有多累，几个人简单商量了一下，其中一个将法师背到了背上，队伍继续向上前进。
  隔一段路，背负法师的人换一个。几个人轮流，将体力不支的法师背上了山顶。
  和王风一时性起独自赶来不同，这几个人都有着充分的准备。眼睛上戴着一个奇怪的罩子，在雪地的反光下闪出晶石特有的光泽。有了这个东西，他们不象王风那样眼睛不舒服。
  可能他们也从来没有翻越过这座山峰，在登上第一道峰的时候，看着突然出现的第二道峰发呆了半天。直到某人背上的法师一再催促，这才打起精神，沿着王风向上爬时的痕迹，一步一步向上攀登。
  天空中的红光一直没有变化，急于知道发生什么事情的法师不住的催促队员。队员们可能也知道了事情的严重性，跟着前面开道的冰系法师，不要命的向上赶。
  当看到第三座山峰的时候，连被人背着的法师都想要骂人了。这是什么个鬼地方啊，怎么这么捉弄人？
  没有王风那么强的内力支撑，这些人也真的受不了了。这几天为了追赶王风，体力都快要透支了。真不知道王风是怎么样做到的。
  让白袍法师更为不解的是，王风是怎样从那个寒冰魔法中逃生的。自己明明亲眼看到王风被冻成一个大冰球，掉到了那边的山谷中。开始还以为是凤凰自己发生了什么，但爬到半山腰发现了王风向上攀爬的痕迹，这才确认王风并没有死。
  现在的情形，就算是到了山顶也没有力量做任何事情了，队伍只能先在半山休息。
  白袍法师作为领导者，在众人休息的时候想了很多的问题。如果王风真的靠近了凤凰，那么这次有可能不但不能顺利搞清楚龙族这次的阴谋，而且有可能会招惹那头恐怖的凤凰，得不偿失啊。
  队伍里的这些人都是会长辛辛苦苦训练了多年的，这次如果任务不能完成，那么最差也得保证这些人安全。可是一想到对面的凤凰，白袍法师又一阵的心虚。
  那个神秘的王风，按照会长给的情报，应该是个很简单的佣兵团的武士，甚至连武士的资格都没有，他凭什么能够接近凤凰呢？
  这次上山，主要是观察发生了什么事情。如果可能的话，最好能擒获那个王风。至于凤凰，能不发生冲突还是不要发生的好。
  抓紧时间休息了小半天，队伍继续向上。这次经过短暂的修整，后来的那些人活力惊人，上山的速度也快了不少。法师虽然还是很弱，但是比起开始要别人来背，已经好了不少，虽然还需要别人的帮忙，至少可以自己走了。
  再次登上山顶，本来已经做好了还有一道山的打算，突然发现目标已经到达，几个人都松了一口大气。白袍法师顾不上休息，赶忙跑到了山顶的另一侧，居高临下，想要知道那边发生了什么。
  在他们的视野中，山谷中除了火焰，没有任何的东西。那巨大的火焰上带着的热度，让远在山顶的众人都能感觉到。这样的火焰，也是人能靠近的吗？
  怎么会这样？白袍法师脑子一下子懵了。难道这就是凤凰的真面目？
  其他人看到这个情形，马上要找路下去。白袍法师及时阻止了他们。凤凰这样的情形，不管是公会的典籍，还是龙族的书库中都没有记录。这时候贸然下去的话，不知道会发生什么。虽然队伍里有两个冰系魔法师，不过对于凤凰天生的火焰，他们几乎可以忽略不计。
  恰在此时，整个山谷发生了巨大的变化。满天的红光开始慢慢的消散。如果眼力好一点，能看的出所有的红光正向山谷的中心集中收缩，速度快的惊人，这么一会功夫，就已经少了三分之一。
  几个人的目光都集中到了白袍法师身上。法师看着这种奇怪的现象，一咬牙，狠狠的发出了命令：“走，赶快下去看看。”
  这边也经过一次雪崩，根本没有什么明显的道路。不过队伍中有冰系法师，加上下山，路途顺利的很。前面一个法师迅速的找了一个方向，纵身跳下，随着手势和咒语，下落的法师身后出现一道平整的滑道。后面几个不假思索，紧跟着滑下。比起王风的下山速度，甚至还快了一筹。
  从上面看，山谷的景象历历在目，一眼就可以看到头。但是，几个人下来才发现，这个山谷如此之大，就算是走，也得走半天才能到达山谷的中心。
  从凤凰的火焰急速收缩开始，王风就已经发现了问题。周围热度大减，在这风雪之地，一会功夫就已经变得和山谷外面一样寒冷。心知是凤凰已经接近完成，大喜之下，带着白雪向着山谷中心奔去。
  急速收缩的火焰在还剩十几丈方圆的时候停了下来，变成一团翻滚的浓稠的血红色球体。王风赶到的时候，红球正在努力的压缩。
  可能感觉到了王风的靠近，红球中传出了凤凰的声音：“你的最后一个要求已经办到了，我要开始附体。你要小心，那些人下来了。”随着凤凰的话语，一团红影脱离了红球，飞到了王风手中。
  王风伸手抓住了仍然滚烫的红影，手中的寒冰真气瞬间将红影冷却了下来。看着翻腾的红球，王风很郑重的说道：“谢谢你了，兄弟！”手上动作飞快，原来包裹寒铁的兽皮迅速的包住了红影，按照护腕的系法，系到了原来的手腕上。
  凤凰带着笑的声音传来，如同梦幻一般：“不要忘了，你要带着我走遍这个世界。”话音还没有消散，红球突地绽放出刺目耀眼的红光。
  王风不由自主的闭上了眼睛。即便是闭着眼，也仍能感觉到一片的火红。火红的感觉隔着眼皮持续了好久，随后猛然间，所有的红光全部消失。
  一柄火红的刀静静的悬浮在空中，缓缓转动。三尺长的锋刃，直直的刀锋，只到了刀的最顶端才慢慢经过一个小的弧度弯成了刀尖。后面是一个不到一尺长的刀柄，和刀锋一样，全部是火红的颜色。
  上面的护手有些奇特，向着前方有一个突出的小枝。小枝被精巧的设计在靠近重心的位置，而且有一个握把的痕迹。这应该是王风因为凤凰的要求，不配刀鞘，所以特地增加的一个平日提刀的所在。
  顺着刀锋，刃面上有着一道奇怪的纹饰。从刀头到护手，形成了一个栩栩如生的凤凰形象，刀尖处，正是凤凰的利喙。
  慢慢旋转的刀不时的闪出一道道刺目的光华，仿佛在无声的宣告自身的不平凡。
  飞奔过来的几个人第一眼看到的就是这个景象。虽然王风和白雪很明显的站在那里，但众人的目光还是被场中的刀吸引，对王风和白雪视而不见。如此神奇的刀，光看外表，连那个对武器根本不感兴趣的白袍法师都露出了垂涎的神色。
  显然几个人都忘记了自己的职责，眼光全部被这把刀吸引。白袍法师下意识的说了一句：“天哪，这是神器啊！难道这是凤凰做的吗？”
  王风平静的声音传了过来：“是的，这就是凤凰这几天来的心血。”
  突然听到从来没有听过的声音，白袍法师和几个看着刀发呆的人都清醒了过来。白袍法师一挥手，几个人撤出兵器，把王风包围了起来。
  没有了凤凰，现在的场面应该被自己人全部的掌握。白袍法师看着旋转的刀突然问道：“这难道就是你们进圣地的目的？”
  被包围的王风仿佛没有发现自己现在的状况，眼睛直直的盯着刀，说道：“是的，我们这次进来，就是为了这把刀。”
  突如其来的幸福让白袍法师和他的部下高兴的快要跳起来了，这趟不但知道了王风和卡特进圣地的目的，而且得到了一件明显是凤凰附体的神器，己方还没有损失一兵一卒。这么多天来的风餐露宿，风雨兼程，爬山的艰辛，极地的苦寒，仿佛都有了回报。
  冲着其中一个包围王风的人一挥手，指了指刀的方向，白袍法师把头转向了王风这边。看着被自己人包围的王风没有丝毫的惊慌，心里暗暗喝彩，拿出自己感觉最和颜悦色的语调，和气的说道：“王风队长，这把刀我们拿走，你没有什么意见吧？”
  王风扭头，微笑着看着他，摇头说道：“我没有意见。”声音平静，听不出他的真实想法。
  很满意王风的这种合作态度，白袍法师接着说道：“还有，我们还要麻烦王风队长，跟我们走一趟。”言辞虽然客气，但是语气里却表现出一种不容拒绝的威严。
  谁知王风这次还是摇头，慢慢的说道：“这个，就恕不奉陪了，你们要去的地方，我不感兴趣。”
  没有明白王风这话的意思，白袍法师挑起了眉毛，对王风突然拒绝他的要求感到好笑。这种情况下，还能让王风自己决定吗？
  王风看着他，偏头做了个示意的动作。
  白袍法师顺着王风指的方向，把头扭到了那边。刚才他示意去拿神器的那人已经走到了刀旁边，正在伸手向刀柄抓去。
  蓦地，想到了些什么，白袍法师大叫一声：“住手！”
  可惜，迟了半步，那人的手已经握到了刀柄。白袍法师的话声才刚刚传到，那人已经发出了一声惊天动地的惨叫。
  惨叫声还没有完便被生生的切断了。从那人拿着刀柄的手开始，沿着胳膊，肩膀，胸口，头部，双腿，另一只胳膊，双脚，整个身体有序的变成了黑色。只在惨叫的功夫，全身就已经变成了焦炭。随后，整个粉碎。
  刀仿佛也把所有的能量释放了出来，再也不能悬浮在空中旋转。失去了支撑，凌空掉了下来。
  众人还在惊骇的时候，一道身影飘到了刀的旁边。速度是如此之快，刀还没有落地，就被准确的操在手里。正是王风。
  转身面对众人，王风轻轻喝了一句：“白雪，不要动，这次让我来。”正要随着王风行动而暴起的白雪听话的卧了下来，雪白的脑袋转来转去，仿佛看死人一般看着他们。
  几个队员的反应可比白袍法师要快很多，几个人齐举刀剑，杀了过来。人还未到，嘴里开始吟唱，一时间，几道魔法从各个方向攻击了过来。
  这些人难道就是米勒说的两大公会秘密训练的半精灵魔武士？看他们魔武双修，应该是不会错了。不过，这时候，王风并没有想要和他们攀交情。多年来的第一次出手，不但是祭刀，也是祭手。
  对攻击过来的魔法不闪不避，手中的刀一个简单的泰山压顶，向着冲的最快的人砍去。
  已经冲到王风身边的人惊讶的发现，王风的周围突然爆发了一阵魔法的烟花，然后，一柄火红的刀向自己直砍下来。手中兵器反射性的向上一架，嘴里开始吟唱。刚刚开口，突然手中一轻，头顶一热。
  后面的人骇然的看到，前面的同伴诡异的停在了那里，维持住一个招架的姿势，一动不动。不过头顶的兵器却“当啷”掉了半截下来。
  不能攻击同伴，后面的一个赶忙一个侧身，从旁边绕了过去。手中兵器直指王风脑门。
  兵器还没有到，王风已经扭头过来。眼睛直勾勾的看着他的双眼，攻击的队员竟然感觉一阵发冷。这是什么眼光，平静，沉稳，视若无物。是了，他竟然将自己袭来的武器视若无物！
  手里刚要加力，手上突然传来一股震荡。力道如此之大，自己的手根本握不住兵器，脱手飞出，随后，心口一热，自己的攻势也不由的停了下来。
  后面的几个因为前方的同伴挡住了攻击路线，所以不约而同的吟唱起咒语。可能专门的训练过，刚才的突击用的是最简单最快速的魔法攻击，现在同伴给自己争取了准备时间，自然要发一个高级的魔法。
  白袍法师自然也加入了攻击。正当他快要完成自己的魔法的时候，突然看到了一副恐怖的画面，连马上要完成的魔法都停了下来。
  刚刚最先接近王风的队员，从头到脚，忽然均匀的分成了两半。断口处没有一丝血迹，仿佛被王风手中的刀吸干了血液，黑乎乎的，如同两截烧焦的木头一般。
  另一个手捂着胸口，安静的倒了下来。前胸后背，一个透明的窟窿。
  这么多人，竟然没有一个人发现，这两个人是如何死的，什么时候被杀的。
  而所有人的目标王风，居然早已不在原来的位置上。
  白袍法师这才发现，神秘的王风竟然是如此一个深不可测的人物。为什么外面送进来的情报却说他从来没有杀过人？
  这么一愣神的时间，法师悲哀的发现，又有两个队员被无声的斩杀，而王风的身影，正向另外两个队员扑去。
  王风的神器加上如此快如鬼魅的身法，白袍法师自问自己无法逃脱。剩下的两人里还有一个是领路的冰系法师和战士，可能的话，得让他逃走将这里发生的事情报告会长。
  等王风将又一个人腰斩之后，白袍法师的魔法已经完成。又是一个巨大的冰块迅速形成，将王风包裹在里面。同时，法师大声的命令，让剩下的冰系魔武士赶快逃命。
  正要准备再发一个魔法将王风更重的束缚，冰球里竟然传来的轻轻“嗤”的一声。然后，白袍法师绝望的看着刚刚的冰球上出现了一道细缝，正是对着自己的方向。刚要有所动作，一道看不见的刀风轻松的将法师剖为两段，鲜血四溅，染红了周围的地面。
  正在逃跑的魔武士根本不敢回头，只是一个劲的冲着大山飞奔。只要到了冰山边，靠着自己的冰系魔法，逃跑或许有望。后面的人，已经顾不了那么多了。
  身子一轻，仿佛腾云驾雾一般，魔武士感觉自己飞上了天空。旋转着，看到一具熟悉的身体，后面站着一个可怕的身影。那具身体，竟然没有头颅。
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
滺悠書擝 ｕＵTｘＴ。ｃoM 铨文自坂阅渎

江湖篇 第七十六章 皆喜（上） 字数:3618
  伸手接住了空中落下的头颅，王风从头颅的眼睛上把那个深色的眼罩摘了下来。仔细的看了看，把它戴到了自己的眼睛上。突然加了这么个眼罩刚开始不是很习惯，不过，马上感觉看向周围舒服了很多。
  扫视了一圈，再也没有发现周围有活人的踪迹，王风这才低头仔细观察手中的刀。
  这么多年来，第一次拿起手中的刀杀人，王风积攒多年的戾气终于发泄了少许。
  手中的刀可能因为杀人沾染了血迹，刚开始旋转时发出的刺目刀光已然黯然了很多。整体的形象感觉也不是那么光芒万丈，收敛了很多。
  手指顺着刀锋抹下去，王风仔细的感觉着自己这把刀的棱角，花纹，配饰，以及锋刃。闭着眼睛的王风没有通过视觉，而是通过切实的触觉来感受这把刀的形体和灵魂。
  刚刚几个人的尸体并没有让王风感觉到放手杀戮的自在，反倒多了一种美食当前却不能尽兴的遗憾。这些人难道就是所谓的精心训练的魔武士？未免也太差了点。
  心神继续的沉浸在刀刃的抚摸上。这把刀，在王风的梦中已经不知道出现过多少次。王风曾经不下千遍的幻想着怎样亲手将它打造出来。虽然没有亲自动手，但是，凤凰确实是按照自己的想法将它真实的呈现了出来。
  长长的吐了口气，又长长的吸了一口。王风仿佛甩脱了整天缠绕自己的无形枷锁，畅快的自由呼吸起来。再次呼吸间，丹田的内力如排山倒海一般涌入了刀中。
  刀身仿佛感觉到了王风的快意，也随着内力的澎湃而剧烈的抖动起来，刀身红光大盛，凤凰的纹饰如同活过来一般，幻化出一片梦幻般的红影。仔细观察，红影甚至还在微微动荡。
  终于，王风笑了起来，一手执着刀柄，一手捏着刀尖，慢慢的笑了起来。刚开始还是轻笑，渐渐声音越来越大，不亚于凤凰的尖啸。带着浑厚内力的笑声传出去老远，碰到山谷的边缘，又反射了回来，发出阵阵轰鸣声，整个山谷都是王风隆隆的笑声。远处高山上的积雪不停的簌簌震荡，在昨天才被凤凰震落后，又一次发生了雪崩。
  但王风的笑声并没有因此而停止，反倒有更加增强的趋势。一口气狂笑了半天，竟然没有丝毫气竭的迹象。声音中包含了王风强劲的内力，地上的一些凤凰进入刀身后已经被冻硬花草被生生的震断，抛洒了一地。随后，在更强的笑声中，这些断梗残枝连同地面上的一些碎冰，似被人用无形的丝线牵引，随着笑声的节奏，上下抖动起来。
  王风周围的地面，仿佛被巨大的铁锤狠狠的撞击，又似经历了强烈的地震，随着笑声慢慢的震动。几道看不见的细缝，从王风的脚下蜿蜒而出，不知几许远。终于禁受不住越来越强的音波，咔嚓一声，全部裂了开来。平整的冰雪地面上仿佛突然多出了一个以王风为中心，半径几丈远的巨型蜘蛛网。
  这么多年来，终于可以如此放肆的笑一回了，竟然连音波也可以有如此之大的威力。
  如同被无数的天雷轰击，山谷中回荡的声音已经没有了王风出口的笑声，而是一片一片震耳欲聋的巨大轰鸣。白雪在左右不停的跑来跑去，仿佛想要躲开这些无法摆脱的声音，显得烦躁不安。好在只是感觉不好，白雪皮糙肉厚，还没有被伤害。
  一个熟悉的声音不知道什么时候出现在王风的耳中。声音虽然不大，但在这充满笑声雷声的山谷中却丝毫没有被淹没，直接的响在了王风的脑中。
  “你真是让人看不透啊，王风。”
  突如其来的声音让王风停下了狂笑，抬起手中的刀，惊喜的问道：“凤凰，是你吗？你还可以说话？”
  “当然是我，我又没有死，怎么会不能说话！”确实是凤凰的声音。
  不知道声音从哪里来的，反正王风自然而然的就听到了凤凰的声音，就像是直接在脑子里说出来似的。是的，确实是从脑子里传出来的。王风可以断定，他的耳朵根本没有听到半点的声音。
  刚要说话，王风脑中又响起了凤凰的声音：“我没有说话，是通过你的能量和你交流的。真是一块神奇的金属，竟然可以这样的通灵。”
  王风不知道为什么凤凰会说出这样的话，问了出来。刚刚说完，凤凰的回答就出现了。
  “按照附身的魔法，不应该会出现这种情况。附身会损耗我很多的能量，只能慢慢的积攒。按照现在的速度，大约十年，我就可以积攒到足够的力量显形。在你和敌人对战中出现。不过，这块金属不知道为什么，竟然有一些很奇怪的变化。”
  自然，王风问了出来：“什么变化？”
  凤凰几百年的寿命和循环的轮回也不是什么事情都不干的，至少很多事情，他们都知道的很清楚。
  “我能感觉到，从你身体里传过来一种很奇特的能量，这种能量我从来没有见过，但是却如此的强大。”能得到凤凰的赞叹，王风也很受用。
  “这块金属不知道为什么，我的火元素甚至凤凰族至高无上的灵魂之火，也仅仅只能改变它的形状。可是，你的能量一进来，它仿佛活过来一样，异常的活跃，竟然能够缓慢的吸收你的能量，而且好像很熟的样子，真不知道你是如何做到的。”
  凤凰当然不知道，王风自从得到这块寒铁，被一个老者点化后，就从来没有间断过输入真气。经年累月下来，这块寒铁也发生了一些微妙的变化。虽然不象凤凰说的那么夸张，有了灵性什么的，但至少对王风的真气却极其适应。比之普通的兵器，王风用起来，至少可以多出五成的威力。
  得到了刀当然是很好的事情，但现在能和凤凰交流却让王风很惊喜。凤凰的声音继续传来：“我发现，只要你不停的传入那种奇怪的能量，我就能维持和你沟通的能力，很奇怪。我还以为我要一个人慢慢的过十年呢”直接传送到王风脑子里凤凰的声音听起来也很高兴。
  不过，更加让凤凰惊奇到问出来的事情是：“王风，我能感觉到你刚才释放的能量，那么强大，你为什么还要这样一把刀呢？哪怕你什么都不用，就我知道的人族中，你也算很厉害了。当年围攻我的人里面，没有一个能达到你现在的程度。”
  王风手里没有停止给刀输入内力，嘴里说道：“你想知道我的故事吗？”
  凤凰哈哈一声，王风一摇脑袋，说道：“声音不要那么大！”
  听着凤凰传过来的道歉，王风摇头笑道：“没关系。”
  “我当然很想知道你的故事，不过现在我感觉有些累了，我要休息。等我休息好了，我会慢慢听的。到时候你一定要告诉我你的故事，还有，你要告诉我，为什么最后你会要求我把这块金属分成两半，那一半也要做成小刀的样子？”凤凰的声音小了很多，可能是王风说的原因。
  王风点点头，对着刀轻声说道：“好，你先休息，等你休息好了，我会告诉你这一切。”
  “尽量多给我一些你那些奇怪的能量，我觉得很舒服，这样我恢复的也快。”凤凰的声音传来：“我会沉睡一段时间，等我醒了，我会好好的听你的故事，看你带我走过的地方。”
  能清晰的感觉到凤凰的声音越来越小，终于没有了声音。王风轻轻的拍了拍刀刃，仿佛拍着自己的孩子一般，轻声的道：“你好好的休息。”
  左手抓住特意做出来的手持的小横枝，王风随手把刀提了过来。遵照小凤凰的要求，手里一直没有停止内力的输入。以前也习惯了这样，倒没有觉得有什么不自在。
  王风左右看了看，地上不远的范围内躺着一地的尸首。因为离的近，魔法师造出来的大冰球已经在他一刀劈开发出刀气后，被笑声震成了大小不一的碎冰块。
  把这些尸首集中到了一块，王风仔细的搜查了每个尸体。除了那个魔法师，其他人的装束都一样。看他们的包裹，好像并不是一直在这里生活的。只有那个魔法师没有一点行囊，但有个精巧的法杖。看法杖的样式和雕琢的精巧程度，应该是个不错的精品。
  这些人都是人类的面孔，如果米勒说的不错，应该就是那些魔武双修的魔武士。只是不知道为什么表现的这么差。
  其实这些人在没有轻功的情况下长途跋涉，加上最后不但攀登高山，还要负责带上脱力的法师，已经消耗了相当的力量。对王风又不了解，有些轻敌，在看到刀的时候就已经忘记了应有的警惕和威胁，贸然的出现在王风身边。王风以逸待劳，自然有很大的优势，加上一刀在手，又有心祭刀，杀心暴起。就算这些人是平日的颠峰状态，也难当王风一刀，何况这样的形势下。
  不管这些人实力如何，现在的问题是，这些尸体究竟是魔法师公会派出的，还是武士公会派出的。显然他们不是通过正常的渠道进入圣地的，弄清楚他们的身份才是当务之急。
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
優优书盟 ｕUＴｘt．cＯｍ 荃纹吇坂月读

江湖篇 第七十六章 皆喜（下） 字数:5078
  王风不是嗜杀的人，并不是因为自己的刀成需要见血就随便的杀人。但他也不是什么善男信女，后面跟来的人明显的是带有敌意，甚至是蓄意抢夺本属于王风的刀。所以对于杀掉这些人，说他蓄意祭刀也好，反击也罢，王风没有半点的愧疚。
  这些人尸体上找到的东西，让王风很是满意。几个人身上的武器都是精品，除了被王风砍断的那个，其他人手持的都是一些制作精美的刀剑。有一把在剑柄上还镶嵌了一颗鸡蛋大小的魔法晶石。在新世界中这么长时间，王风认识这些有钱都买不到的精品的眼力还是有的。
  他们身上穿的是不知道什么魔兽的皮制作的皮甲，轻便舒适但又异常的结实。王风用他们手上的刀剑试了试，不用内力的情况下，也无法损坏这些皮甲。这样的好东西，王风当然不会放过，找了件和他身材差不多的，穿在了自己身上。
  这里的事情已经完成，王风的目的也已经达到，那么也没有必要在这里多呆了。在这些尸体旁边做了个醒目的标志，王风吆喝了白雪一声，顺着来时的路，走回龙族的都市。
  回去的路上，王风异常的轻松。一路上也有了游山玩水的心情，仔细观赏起周围的景色。
  不知道龙族的族长和凤凰头领协商的怎么样了，如果他们真的拿到凤凰血的话，可要对不起他们了。
  小凤凰现在也可能没有休眠好，一直没有声音。王风也一直没有停止给刀输入内力。
  一路上倒是十分的悠闲，也没有什么旁的人来打扰，王风和白雪惬意的很。
  慢慢的走了四五天，王风终于听到了天边传来了扑翅的声音。远方的天空出现了两个小小的黑点，看轮廓，应该是龙族没有错了。
  王风和白雪身处的地方正好是一个平地，显眼的很。龙族的目力一向不错，很快发现了王风的踪影，落了下来。
  落地的龙族化身为人形，让王风感觉惊讶的是，竟然是族长和希尔达亲自到来。
  龙族的族长也在暗暗惊讶，从龙族的都市那里，族长知道了王风离开的日期，短短的几天之内，王风就走了这么远，现在看来，把希尔达交给王风，说不定还真的是歪打正着。
  王风手里的刀实在太抢眼了，希尔达一眼就发现他多出的刀，蹦蹦跳跳的过来，吵着要看。王风没有藏私，伸手把刀递给了她。
  虽说寒铁可以克制凤凰的大部分热量，但刀还是有些微微的温热。拿到手中，希尔达就感觉到了，不过，她以为是王风握的太久，没有怎么在意。
  族长也注意到了，指着希尔达手里的刀，问道：“这莫非就是你的寒铁刀？”
  王风笑着点头称是，族长有些奇怪：“寒铁不是黑色的吗？怎么现在这么一副颜色？”突地反应了过来，指着寒铁刀，惊问：“寒铁刀铸造出来了？”
  能让龙族的族长两次吃惊，王风心中当然也小小得意一把。希尔达这才明白王风手中的是什么东西。本来以为这把红色的刀和王风背上背的那堆刀剑法杖是一起的，没有太过重视，突然发现了它的珍贵之处，也立时低头注视起来。
  族长不敢相信的问道：“王风，莫非你已经找到了那头在极北居住的凤凰？”王风还是点头。族长伸手，将寒铁刀从希尔达手中拿了过来，仔细端详。
  轻轻用手指试了试刀锋，族长惊讶的发现，根本不用如何用力，寒铁刀就可以轻易的划破龙族坚韧的肌肤。即便是龙族自己制造的武器，也不可能达到这样的效果。
  族长毕竟老成持重，脸上没有半点的惊奇神色。不过，在心下暗自震惊之余，手上却轻松的把刀递给希尔达，让她继续玩赏。
  仔细斟酌了一下说辞，族长开口说道：“王风，事实上，这次我们和凤凰交涉，他们已经答应了你的要求，同意拿出凤凰血。”
  顿了顿，族长接着道：“可是，因为凤凰血对一个凤凰的关系太大，所以，凤凰的首领要求把你的寒铁带过去，看看有没有其他的办法。如果可以的话，就不需要拿出对凤凰至关重要的血液。”
  指着希尔达手里的刀，族长笑道：“看来，凤凰一族不需要牺牲一头凤凰提早涅磐了。”
  王风客气道：“这次辛苦族长了。不过，凤凰一族的小凤凰已经帮我铸造好了刀，凤凰血就不需要了。您替我向凤凰的首领转达一下谢意吧。”族长自然也客气的答应。
  从肩头把几件武器拿下来，递给族长，王风问道：“族长，您以前见过这样的武器吗？我身上穿的这件衣服也一样。我怀疑有人没有经过正常的通道，秘密的潜入了圣地。”
  族长把武器翻来覆去看了几遍。这些武器虽然也不错，但是比起王风的刀来说，根本不在一个档次。知道人类冒险者的规矩，族长随手把武器还给了王风，脸色沉重的答道：“圣地疆域实在太大，即便有人秘密的潜入，也很难被发现。龙族的数量本来就少，还要维持一些其他的圣地事务，也没有办法分出人手去巡视。”
  长出一口气，族长接着回答：“圣地地势奇特，只有在一些特定的地域，魔法和斗气的修行会有很大的助益。这些地方难免会被人类觊觎。为了保持圣地的安宁，龙族出头和人族签订了协议，大陆上只能通过各大帝国和各大公会推荐的人才能进入，而且每年只有一个名额。不过，我还是低估了有些人的贪欲。”
  王风很平静的听着族长的说话，没有多余的表情。希尔达拿到寒铁刀，到处找东西胡劈乱砍，玩的不亦乐乎，根本没有在意这里的情况。
  看着那边显得很活泼的希尔达，族长很是欣慰，说道：“你说的秘密潜入，我们也知道。圣地的门户，龙族根本没有派人看护。只要来人能过的了门户那片杀人丛林，那么他的实力也不俗了。能到这样的程度，心性上的修为也不会很差，我们也就听之任之了。不过，最近十几年来，每年总有一些贪心的人派一些实力超群的人带着不少的刚刚入门的家伙进来，想要通过圣地快速增加这些人的修为。”
  仿佛带着嘲笑一般的表情，族长摇了摇头，轻蔑的道：“如果一个人的实力仅仅是通过这样的办法来迅速提高，那么还要那些辛苦的修炼做什么。有些人总是以为可以轻松的走这样的捷径，可是在圣地里修为迅速提高还是因为龙族的龙气缘故，一旦出去了，还不是什么都没有，可这些人就是执迷不悟。”
  王风笑道：“欲速则不达。他们一直在训练魔武双修的魔武士，还想着要称霸天下呢！”
  族长很是诧异的看了王风一眼，说道：“我们龙族牺牲了强大的魔法，才换来了普通的魔法免疫和强横的肉体。人类里竟然真的有人奢望魔武双修吗？”
  “不是奢望，是正在进行。他们培养了一批人类和精灵的混合人种，半精灵。这些精灵先天的体质好精神力足，魔武双修也不是不可能。我遇到的那几个，除了一个魔法师，其他人全部都是这样的魔武士。”王风应对族长的问话答道。
  心有灵犀的对望了一眼，两人都聪明的没有多说魔武双修这个话题。
  既然已经发生了袭击王风的事情，如果不加控制的话以后这样的事情可能会越来越多。为了龙族自身的安全，龙族也不能这样纵容下去。
  族长转头看看王风，说道：“既然他们不遵守规则，而且出手袭击你，我们也不能看着这种事情发生不管。我会和人族的各个帝国和公会交涉，把这些擅自进入的人彻底的清除出圣地。”
  王风笑道：“你早该这么做了，还忍到现在。”两人会心一笑。
  这次有龙族的族长在，没有诸多的顾忌。希尔达变成龙身，载着王风和族长一起回到了都城。放下二人后，希尔达带着亵渎和熊猫等人，按照王风指点的地点，跟着王风做的标记，去极地把那些人的尸体弄了回来。
  王风跟着族长一起到凤凰一族居住的地域去了一趟。除了了结龙族和凤凰族的纠葛，还把寒铁刀给凤凰的首领看了一遍。
  自己这个后代的性格凤凰首领知道的很清楚，这次小凤凰帮助王风铸炼寒铁，不但解决了对龙族的承诺，一头凤凰不用献出自己的一次涅磐来得到鲜血，这头顽皮的小凤凰也找到了一个合适的附身载体，可以安全无害的四处乱逛。凤凰的首领也很是开心。
  对于王风这个人类能够若无其事的跟着龙族的族长走到自己面前，凤凰首领根本没有表达多大的惊讶。能让小凤凰心甘情愿的帮助附身炼刀的人来说，这个根本就不应该是问题。
  首领感谢了王风能让小凤凰解脱，并拜托他照料好以后小凤凰的生活。王风一一答应。
  回到龙族的都市，陪那些龙族的大师们以及卡特大师研究寒铁刀研究了整整十天。这些难得遇到件极品武器出现的武器迷们更本不理会王风的感受，除了逼问王风凤凰炼制寒铁刀的完整过程外，还拿着刀在各种的材料上试验了好多天，让王风心疼之至。
  龙族和外界的交涉也很成功。有了王风杀死的这些尸体，龙族很快的派代表联络了各大帝国和公会。在圣地，龙族的都市里，这些代表是一直常驻的。代表们平日也都各自修行，只有在发生大的事情的时候才会和其他人或者龙族进行正式的交涉。
  开始各帝国和公会都不承认有人会秘密潜入，无回路守卫之严格，根本不可能有人神不知鬼不觉的进入圣地。至少在这一点上，所有的代表对无回路的那些武士们和魔法师们的实力都是认可的。但在龙族拿出那些人的尸体和兵器的时候，各帝国和公会的代表无话可说，只能承认有人违犯了人类和龙族的协定。但还是无法确定他们到底是什么人。那些人的尸体虽然穿着奇特，但是并没有任何的标志。兵器虽然是精品，但也不是大陆上有记录的任何物件，无法判断是哪个组织的人。
  所有的与会代表都一致认定，这些非法潜入者们是人类的叛徒，各帝国和公会将会派人进入圣地集体清剿。虽然无法判断那些人是从属于那个组织，但是负责看守无回路的武士公会和魔法师公会的嫌疑是最大的。
  为了洗清自己的嫌疑，两大公会高层心中即便是再不愿意，也不得不做出姿态。这个时候，即便是两大公会也无法在明面上得罪各大帝国和龙族的联盟。毕竟道理不在他们这边，如果跳出来承认的话，将会招致大陆上所有力量的群起攻击。
  圣地的门户只有一个，出了这样的事情，那些守护无回路的武士和魔法师责无旁贷。而且在各大帝国的虎视眈眈下，想要让他们栽赃嫁祸也不是那么容易的事情。心中就算千不情万不愿，这些精锐也只能被公会的高层无情的抛弃。他们现在还不知情，但是两大公会将会派出人手把他们清除，各大帝国派出代表作为监督。
  只是因为想知道卡特大师进去圣地的目的，两大公会凭空丧失了无数的好手。大师的目的无外乎和龙族合作打造一个极品的神兵，没有魔法师的帮助，无论如何也造不出附带魔法加持的武器。仅仅为了这个原因，两大公会损失了无数的人手和多年辛苦的经营，损失惨重，得不偿失。反倒是冒险者公会从来不参与守卫无回路或者诸如此类的事情，这些事情和他们无关，毫发无损。
  各大帝国因为对龙族有所忌惮，所以没有敢明目张胆的派人进去。虽说最后的门户是帝国的人员守卫的，因为这次的原因，也被清除，可是充其量也不过两个人。但两大公会却因为众多好手丢失在圣地和无回路中，实力疯狂下降。为了迅速补充实力，魔法师公会和武士公会不得已只能接受了各帝国的好意，吸收了各大帝国从军队中挑选的一批人手。
  王风这次圣地之行所行不虚，得到了自己想要的刀，而且内力也颇有斩获。
  卡特大师和其他的龙族大师们虽说没有看着寒铁成刀，但总算也看到了成品的极品武器，按照他们的说法，能看到一柄不亚于神器的武器，也不枉此行了。
  希尔达的任务也完成了，以后可以自由的跟着王风在人类的世界里横冲直撞。
  龙族借这次机会，把秘密潜入圣地的人手光明正大的解决了，不费自己一兵一卒；还和凤凰了结了以前的恩怨。
  凤凰一族不但没有付出让某头凤凰涅磐的代价，而且完成了龙族的委托，最调皮的小凤凰也跟着王风吃香的喝辣的，不再给大家顽皮捣蛋添乱。
  人类的各大帝国成功的看着魔法师公会和武士公会将自己人无奈的舍弃并消灭，并成功把自己人安排进了两大公会，从此掌握了不少公会内部的事务，而且两大公会由于力量下降，对神圣帝国联盟的影响也一落千丈，各大帝国都在心中暗暗开心。
  几乎所有人都有收获，皆大欢喜。
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
u滺書萌 ＵＵTｘＴ。CＯM 诠文自坂越镀

江湖篇 第七十七章 无回（上） 字数:3652
  天下无不散的筵席。在圣地里，王风又呆了几天，等待着龙族和人族的代表们达成协议。各方的代表离开后，终于，记挂着外面的拍卖会和琳达的王风也可以走了。
  卡特大师还要留下来，和龙族们的大师交流，让大师充分的了解了龙族和人类在武器理念上的不同。应用在实际中，也有相当大的差距。大师是个好学之人，尤为喜欢吸收旁人的东西加以运用，与自己的经验融为一体，这次这么好的机会，当然要多留几天。
  何况，大师现在还是外面那些人的主要目标，如果贸然出去的话，谁知道那些损兵折将的人会不会恼羞成怒，报复到大师的身上。呆在圣地，目前反而是最安全的。
  龙族的族长没有多挽留王风，只是又把希尔达推给了他。木头和樱有别的事情，被族长留在了圣地，亵渎和熊猫跟着公主一起出来。
  刀被几个大师级别的人借去研究了几天，王风心疼之至。借着离开的机会收回来，王风几乎刀不离手。希尔达看着他如此宝贝这把刀，好奇的问道：“老大，你这把刀有名字吗？”
  王风轻轻的摇了摇头，有些走神，仿佛在想着什么，低沉的声音回答道：“我答应了某个人，要让她为我的刀取名。”
  希尔达不知道王风和琳达以前的关系，也没有深究，接着问道：“这把刀的样子怎么这么奇怪啊，我以前从来没有见过。”
  把刀拎到眼前，让希尔达仔细的看着，王风介绍道：“这是我们那里一种雁翎刀改进后的样子。我把刀背变成了直的，刀面还是那么宽，刀尖是参考了屠夫的剔骨尖刀的样子。你也用过这把刀，应该知道它最适合的是什么。”
  希尔达没有经历过血肉横飞的场面，又怎么可能了解这把刀的厉害之处。不过，老大既然这么说，那一定是有他的道理，不然，那些族里的长辈们和卡特大师怎么会赞不绝口呢。
  自从王风在几天之内杀到极北然后返回，解决了小凤凰的问题，希尔达就对王风口服心服了。那么远的距离，就算是头地龙，想要照着他的路线跑个来回，也得用至少二十多天的时间，不要说普通的人类了。而且，按照族长的说法，王风就那么毫无防备的走进了凤凰首领的火焰圈中，毫发无损。即便是族长，要进入凤凰的身边，也需要把龙族皇族的强化肌肤的能力运用到极致，才能保证不被凤凰的火焰烧伤。
  回来后的族长把希尔达叫过去，仔细盘问了很多，也叮嘱了许多。不知道族长叮嘱了什么，但至少现在希尔达见到王风的时候，一直是规规矩矩的，没有敢带出一点公主的脾气。没有樱跟随，有时候，娇贵的公主甚至也要亲自动手，放下架子和伊莎做一些侍女的工作。
  伊莎托王风的福，才到现在的境界就得以进入圣地，这些天也收获不小。因为龙骑兵和龙族的关系，加上本身伊莎就是能够通过融合试炼的人，在这里能够轻松的吸收那些龙气，实力竟然也突飞猛进。可惜时间太短，不然能得到更多的好处。
  跟着王风的时间最长，所以伊莎最先发现了王风的变化。也说不出来到底王风哪里发生了变化，但是，细心的伊莎总觉得王风让他感觉越来越危险。王风脸上的笑容比以前多了很多，也开朗了很多。但纯粹是一种直觉，看着王风整天开心的微笑，伊莎总是从心底冒出来一股一股的寒气。
  不过，伊莎知道王风的脾气，对自己人绝对是没有话说，所以，心里安心了不少。从龙族的都市出来，伊莎仿佛立刻就恢复了侍女的身份，和希尔达一起关注起王风的生活。
  那些代表们已经回去几天了，不知道外面是怎么样的一个情况。按道理，王风是没有资格知道龙族和人族的协议结果的，但是龙族的族长对王风欣赏有加，所以王风很荣幸的知道了这些事情。
  对于无回路的那些人，王风并没有什么特别的感觉。为自己的组织效力了多年，最后却被组织无情的出卖。不过这样的戏码在王风的世界里已经上演过很多了。
  但是对于看守圣地门户的两个空间法师，王风却觉得很可惜。按照规则，只要有人能够闯过无回路，他们两个就会放行。所以，那些看守无回路的人刻意放水放过的人他们也都很负责的把人送了进来。他们唯一的错误，就是没有仔细统计那些进入圣地的人。或者他们已经尽到了自己的责任，但是他们的报告却被有心人有意的涂改或者隐瞒了。他们两个真的是很冤。
  快要到达圣地门户的那个密林了，大家已经连续的走了一天多。可能出去的时候会遇到些清洗或者其他的事情，所以，在这里休息一下还是必要的。
  希尔达现在一有空，就想拿着王风的刀看看，这回休息也不例外。按照伊莎的说法，希尔达可以做一个专门给王风拿兵器的侍女了。
  休息的时候大家很放松。这里是龙族的地盘，而且亵渎这个杀手一样的人早就把周围观察了一遍，没有什么可疑的情况。加上王风敏锐的感觉和变态的白雪，没有什么人能够走到他们附近而不被发现。
  正在轻松休息的大家突然听到希尔达一声尖叫，都惊了起来。第一反应以为是受到了什么的袭击，纷纷亮出了兵器。熊猫第一个跑到了希尔达身边，拿着武器警惕的观察着周围。
  王风自己的搜索了一遍周围，根本没有什么可疑的迹象，这才施施然走到希尔达身边，问她什么事情。
  看着大家关切的目光，希尔达有些不好意思。可怜兮兮的指着插在地上的血色长刀，象做错了什么事情的小媳妇一样，怯怯的说道：“那刀突然变得很烫，我吓了一跳。”
  闻听她没事，大家都放下心来。虚惊一场，所有人都把武器收了起来。王风也没有说什么，径自把掉在地上的刀拔了起来。
  这点烫手的温度对王风来说可以忽略不计，但是王风一握住刀柄，就感觉从刀身传来一阵熟悉的热浪，是小凤凰，小凤凰苏醒了。
  按捺住心中的狂喜，王风没有动声色。先劝慰了希尔达两句，让她好好休息，自己走到原来休息的地方，坐了下来。
  小凤凰看来是能清楚的看到周围的情况，一直等王风坐下来，才在王风脑中传来一句：“我好了，现在是什么时候，我休眠了多久，王风？”
  王风一手持刀，手中不停的释放着内力，令一手轻轻的抚摸着刀锋，脑子里考虑着，是不是应该把刀中的凤凰可以交流的秘密说出来。
  可能感觉到了王风抚摸刀锋时的踌躇，小凤凰很精明的传声问道：“是不是不方便和我交谈，没有关系，我休息好了，可以看到的，你只要点头和摇头就行了。”
  听到这话，王风轻轻的点了点头。
  凤凰虽然被称为小凤凰，但也是生活了几百年，经历了一次涅磐轮回的老油条了。被人类和龙族围攻，被迫返回圣地屈居一隅的它非常的清楚，人类的世界有多么的阴暗和钩心斗角。所以，它很精明的了解的王风的这些顾虑，适时的又传了一句话：“没关系，我了解，我也不想被人知道后抢来抢去。”
  停了一会，小凤凰的声音又传到：“我刚刚不过醒来后稍微的活动了一下，那个小姑娘就把我给扔了。你的朋友可差的远了。”
  嘴角裂开一个笑的形状，但是没有发出声音，王风知道，小凤凰肯定是看见了。因为手中的刀在片刻间突地又剧烈的热了一下，被王风的寒冰真气压制，慢慢的变凉。
  “我不喜欢被除你之外的人拿着，如果别人要拿，得先过了高热这一关。”小凤凰按照自己的喜好决定了一些东西。对于这个决定，王风也不反对，甚至有些高兴的味道在里面。
  希尔达慢慢的凑了过来，看着王风手中的刀，慢慢的问道：“老大，你的刀没有事情吧？”她当然知道王风对这把刀的重视程度。可以说，这次圣地之行，完完全全是为了这把刀。如果刀在自己手里有了什么好歹，那真是要让王风记恨一辈子了。
  微微笑笑，王风摇摇头，说道：“没事，不过，以后这刀可能不能随便碰了，除非你能受得了它烫手的高温。”
  听闻刀没有事情，希尔达开心了很多，好奇的问道：“老大，刚才是怎么回事？刀怎么会变得那么烫手？”其他人也都好奇，慢慢的聚了过来，听王风给答案。
  看了一圈这些好奇的眼睛，王风笑道：“你们应该不会忘记，这把刀里可是有一头凤凰附体的。可能刚刚凤凰从休眠醒了过来，你才会感觉到烫的。以后只要不碰它，应该不会有事。”王风在话语中，刻意的突出了可能的字眼。大家明显的接受了这个答案，个个郑重的点了点头。
  除了伊莎不知道凤凰的厉害外，其他人都是见识过的。濒临涅磐的凤凰造成的伤害他们至今心有余悸，不用说修养了几十年的壮年的凤凰了。虽说附身在刀中，但大家都不知道凤凰的附体到底是怎么一回事。这种可以避免的伤害，还是能躲就躲吧。
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
优幽書萌 ｕｕtｘT.Ｃoｍ 诠汶字坂越渎

江湖篇 第七十七章 无回（下） 字数:4147
  众人休息的时候，一头龙静悄悄的飞到了大家的上空。
  在圣地里，有希尔达在，没有任何的龙族敢过来偷袭的。那头龙明显是传递信息的，不知道那头龙和她说了些什么，只是看见希尔达挥挥手让那头龙飞走了。
  走到王风身边，希尔达慢慢坐了下来。亵渎和熊猫知道公主一定和王风有话说，知趣的离开。伊莎看了看希尔达的眼色，又看了看王风的脸色，也走到一边去和亵渎熊猫呆着。
  见周围没有人了，希尔达才神秘的开口说道：“老大，刚才龙骑兵的代表带了个口信过来。希望你能帮助一下圣地入口那两个魔法师。只要能带他们离开，会有意想不到的好处。”
  王风本来对那两个法师就有些惋惜，既然龙骑兵的代表说了话，少不得也要顺水推舟做个人情了。不过龙神帝国的代表这么神神秘秘，莫非其中有什么蹊跷？
  看了看希尔达，王风笑问：“他们还说了什么？”
  仿佛猜到王风能问出这句，希尔达妩媚的笑了笑，说道：“什么都瞒不过老大。我父皇传话过来，说让我们出无回路的时候要千万小心。”
  “哦！”王风对龙族族长的话起了兴趣，莫非那里会发生什么事情吗？不过，看希尔达的样子，族长肯定也没有把缘由告诉她，不然她肯定已经说出来了。只能走一步看一步，到时候自己注意了。
  休息的也差不多了，众人起身，向着圣地的门户奔去。
  五个人加一头狼，并没有花费多长时间就到了那里。门户还是那样，一片丛林。不懂魔法的王风根本看不到任何和门户有关的景色。也不知道该如何才能走出圣地。
  这时候，龙族的优势就显现了出来。亵渎和熊猫一马当先，也不知道做了什么，只看见白光一闪，两人就失去了踪影。
  过了片刻，林中唯一的那片空旷地面上，突兀的出现了一个闪光芒的魔法阵，和王风在外面看到的魔法阵一模一样。
  希尔达并没有利用龙族特有的能力，而是很乖巧的和王风一起站到了传送阵上面。白雪经历过上次的传送，已经没有那么害怕了。没有王风强迫，白雪也自觉的走到了魔法阵中。
  如同进来的时候一样，瞬间，几个人出现在那边的传送阵中。
  两个负责传送的法师，现在正和亵渎熊猫站在一起，看着他们过来。其中一个法师满头大汗，上次没有看到，看来传送几个人是很耗费他们魔力的。不然不会让他们轮流值守了。
  可能已经知道了里面那些代表的决议了，他们两个看起来有一丝心灰意懒的表情。不知道他们是通过什么渠道知道的消息。不过既然龙神帝国的代表都通过龙族来劳动王风了，以他们的势力，传送出这样的简单消息应该是轻而易举的。
  既然他们已经知道了，那么有些话也就好说了。王风径自的走到两位魔法师面前，仔细的打量着他们。
  两位法师也在观望着王风。他们从里面得到消息，知道他们已经被高层抛弃。两人勤勤恳恳，兢兢业业，没有想到会落的这样的下场，内心里很是不甘。
  不过，里面也传来了一些善意的指令。最明显的就是一条，让他们跟着王风走。两人很是纳闷。
  他们长年的守候在圣地的入口，对一些经常出入的龙族也很清楚，自然认得龙族的公主希尔达。不过，里面传来的建议却是让他们跟着名不见经传的王风走，也让他们不得不大费思量。
  现在，看到眼前这个明显不是大陆上任何一个种族的人出现在面前，两人终于明白了里面给他们的建议。贵为龙族公主的希尔达现在竟然象个侍女一样，和另外一个女孩站在王风的后面。两人什么话都没有说，只是微微的各自点了点头。
  王风也看到了他们的点头，心里明白他们已经认同了跟着自己的命运，点头说道：“两位受委屈了，跟我走吧！”两个法师也没有多说什么，点了点头，默默的加入了队伍。
  前面就是无回路了，既然族长提醒要小心，所有人都不敢大意。两个法师一直在门户这里守着，根本不知道外面的峡谷发生了什么事情。只能先派人过去看看了。
  不过，让谁去好像都不合适，除了王风自己。龙族的人身上的龙气太重，这些长年守候在无回路的人很难说会不会发现他们的踪影。伊莎现在身手还不够好，无法保证不被那些人发现。两个法师就更不用说了，其中一个现在已经很疲累了，如果没有熊猫搀扶，好像走都走不动了。
  想了一会，索性让他们几个都留下，有希尔达和亵渎熊猫在，应该没有什么问题，整个队伍里需要保护的也就是两个法师而已。严格说起来的话，只有一个，另一个刚才没有操作魔法阵的法师现在正在在地上画一个魔法阵，虽然不知道用处，但想来也是保护自己打击敌人的功用吧。
  将寒铁刀拿在手中，王风轻轻的拍了拍白雪的脑袋，嘱咐它留在这里，身形化为一道轻烟，转眼消失在众人眼前。
  希尔达是很清楚王风现在的速度的，但其他人可没有见过，登时都被吓了一跳。两个法师自是心中大定。亵渎和熊猫的眼神也流露出了少许的惊讶。
  很奇怪，王风接近无回路的入口，竟然没有发现有任何人窥视的感觉，难道这些人已经被两大公会清洗了吗？不应该呀，两大公会竟然真的能狠下心，在这么短的时间内把自己辛苦培养出来的精英甩掉吗？
  小心的验证了一下，这边的峡谷口上确实是没有人防守。而且，里面可能也没有什么人的声息。如果不是空无一人的话，那就是这些人已经足够的强，强到可以瞒过王风耳目的地步。
  对于这点，王风还是有足够的自信的，没有人可以在如此近的距离上隐瞒自己的所有声息而不被王风发现。现在的谷口肯定是没有任何人的。
  既然没有人，也不用鬼鬼祟祟的隐藏行踪，王风大摇大摆的走进了号称有进无出，有死无生的无回路。
  警惕的收集着周围的动静，王风脚下没有丝毫的停顿，大踏步的向无回路的深处走去。
  无回路距离不短，王风按照正常的速度，警戒着前进，也走了有小半个时辰才过了一半。
  这里已经隐约可以听到一些声音了。前面好像汇聚了不少的人，中间还有兵器互相撞击和魔法攻击的的声音。王风脚下加快了速度，向着声音最大的地方走了过去。
  仔细的潜藏着身形，王风靠到了前面。无回路被那些武士和法师们驻守了多年，修建了不少隐秘的地点，方便他们平日隐藏行踪，这会却便宜了王风。没有任何人发现，王风来到了人最多的地方。
  找了个地势稍高的藏身处，王风探头向下看。
  这里是无回路中一个相对宽阔的地方，下面正有三拨人。两方正在互相的杀戮，剩下的一方人最少，但是都在观望。
  互相杀戮的双方在装扮上看不出有什么不同，都是武士和法师。不过，从动手的高下来看，却是一清二楚。双方与其说是在互殴，不如说是一边倒的屠杀。明显双方的战斗力不在一个层次上。奇怪的是，观望的那方却都是贵族的打扮。两边的刀剑也好，魔法也罢，却仿佛长了眼睛一般，没有一点能到达那几个人站立的圈子周围。
  不知道发生了什么事情，王风没有行动，仔细的盯着下面的人，想要搞清楚他们的身份。
  一边的人很快要被杀戮殆尽，兵器撞击声也小了很多，法师们吟唱的声音也越来越低。胜负已然很明了，失败的这边也只剩了几个人在垂死挣扎。
  有趣的是，这场战斗看起来真的是很绅士，所有对战的双方，武士也好，法师也罢，都如同一个骑士一般，一对一的决战。胜利的人也不会去帮助自己的同伴，得胜后都退到了身后的队伍中。除了魔法师吟唱咒语的声音外，没有人说话，也没有人喧哗。
  现在，仅剩的那几个人也都倒在了地上，胜利的人看起来并不是很快乐，都是一言不发的回到队伍中。看他们队伍的排列，整队人竟然没有一个人损失，队伍排列的很整齐。王风心中暗暗的数了数，地上躺的人数和他们队列里的人数一模一样，不多不少，真是奇怪。
  战斗已经结束，那些观战的人也开始动作，走上前来，个个鼓掌，仿佛刚刚观看了一场盛大的演出似的。
  终于，有人说话了，领头的贵族扭头对其他人说道：“如何，我早就说过，他们根本不在一个层次上。你们现在也看到了，一个人都没有损失，我说的不错吧？”
  后面的一个胖胖的人笑着奉承道：“那是那是，要说对无回路的守卫力量的熟悉，这里哪一个大人能有您知道的清楚啊！”其他人也都是一片谄媚的声音。
  前面的人也很受用，微笑着点头，带着大家走到那个队列面前。后面跟上来一个仿佛很谨慎的人，担忧的问道：“大人，虽然这里都是自己人，但是，这样的处理如果被各个帝国的人知道了，那可不是什么小事啊！到时候，可能不好交待啊！”
  领头的大人微微有些不悦，沉声问道：“帝国的人怎么会知道，是你会说，还是我会会说？难道他们会说吗？”大人指了指排的整齐的队列。
  后面的胖子现在赶了上来，笑着赶着圆场：“不会的，不会的。这里的人都是公会的核心人物，怎会做出这等事情来。虽然我们都是在各个帝国卧底的人，但是，对于栽培我们的公会是时刻不敢忘记的。”众人也都跟着打着哈哈，大人的脸色才好了许多。
  踌躇满志的指着面前的队伍，大人得意的说道：“那些人发现了里面的人又怎样，要我们清洗这些精英那又怎样，他们怎么会想的到，所有帝国派来监督的人员全部是我们的自己人。哈哈哈哈！”
  狂笑了好一会，才指着地上那些尸体说道：“把这些尸体给那些帝国的人看看，我们的这些精英已经被消灭干净了，他们难道能从死人身上发现这些人原来根本没有那么厉害吗？”
  冷漠的指了指里面，大人接着命令道：“里面那两个法师，也赶紧派人去消灭，这次的事情非同小可，如果泄漏，我们在场所有人都会万劫不复。派人清除所有的活口，今天经过这里的人，除了我们几个，一个不留，有来无回。”
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
滺優书萌 uUＴｘｔ．ＣＯm 诠蚊自扳月牍

江湖篇 第七十八章 换日（上） 字数:3752
  王风听到这里，已经明白了这位大人的意思。
  龙族和人类各大帝国以及几大公会的代表所订的协议，正在执行当中。不过，各大帝国完全没有想到的是，这些帝国派来的监督人员，竟然全部是两大公会的内部卧底。
  两大公会当然舍不得放弃这些守候无回路的精英，里应外合下，他们找了一批实力根本算不上出色的人，安排他们被这些精英们杀死，因为他们人数一致，装扮也一致，最后只要把所有的尸体交出，加上监督人员的证明，很容易造成两大公会忍痛放弃这批精英的既成事实。而且，只要这些人从此消失，那么追究擅自放人进入圣地的事情自然成为了泡影。
  公会的人打的好算计。不过，王风也被如此众多而且身居高位的帝国内部的卧底感到心惊。两大公会竟然真的能够只手遮天。
  听他们的意思，还要对付里面的两个法师。王风自然不乐意。轻轻的动了一下位置，准备离开这里，身形刚刚动了一下，异变陡生。
  不知道身体碰到了什么，或者是哪里的不妥，几道魔法悄无声息的到了头顶，狠狠的砸将下来。
  好在王风时刻警惕，这些魔法虽然突然，但对王风没有什么作用。不过，魔法却把周围的岩石轰的面目全非。下面的人眼光全部向这个方向扫了过来。
  “什么人？出来！”其中一个武士已经大声喊了出来。武器也都指向了王风。
  行踪既然已经被发现，王风也不再偷偷摸摸，大方的从藏身处跳了下来，径直的向那几个贵族打扮的人走去。边走边用空着的一直手有节奏的拍着另一只持刀手的后缘，嘴里还发出了赞叹的声音。
  “真是高明，只是随便动了一下，就被发现了，佩服，佩服！”王风鼓着掌说出了这些话。
  对面的几个贵族显然被这个变故吓了一跳，一时怔在那里。队列中的法师和武士在王风刚刚被魔法袭击的时候就拿出了兵器，此时都在等着这些大人的命令。
  还是领头的大人反应的快，片刻间从惊愕中恢复了过来。双眼闪着光芒盯着王风，左手轻轻的冲后面挥了挥，空中绕了个圈子。后面的武士和法师得到指令，武士们拿着武器，围成一圈，将王风包围在当中。后面的几个法师不约而同的念了几个咒语。魔法降临，王风感觉有些熟悉，很像是束缚术的感觉。
  王风前几天才走过一次无回路，这些人当然有印象。一个法师上前，在领头的大人耳边轻轻说了几句，那大人眼前一亮，脸上登时换了个脸色。
  可能他觉得王风一个人已经被包围，应该是没有什么威胁的了，所以他的神色很轻松。旁边的几个贵族也放松了表情，绕有兴味的看着圈中的王风。
  带头的大人看着王风鼓完掌，这才笑嘻嘻的说道：“小兄弟原来是刚从圣地出来的，不知道你什么时候到的，我们这么多人竟然没有一个人发现。”
  王风终止了鼓掌，单手拎着刀的斜枝，一副毫无防备的样子。不过，他轻松的表情和动作却不能影响任何一个包围他的人，那些武士仿佛连眼睛都不用眨，一直都在目不转睛的盯着他和他手里的刀。
  轻轻的笑了笑，王风奇怪的问道：“奇怪，你们没有发现，那我怎么会被魔法攻击呢？”
  大人坦然自若的说道：“这里到处都是魔法陷阱，不知道的人如果乱走的话，很容易被攻击的。”
  王风终于明白自己为什么被发现了，只能怪自己对魔法一窍不通，看来队伍里没有魔法师以后会很吃亏的。苦笑一声说道：“原来如此，这里这么多尸体，到底发生了什么事情？”
  那个大人竟然面不改色，反问王风：“不知道小兄弟你刚才听到看到了些什么，我们正在执行秘密的行动，你这样莽撞的闯进来，我这些手下下手没有分寸，被误伤了可就不好了。”一副谆谆教导的样子，仿佛长辈在教训小辈一般。
  后面的几个贵族一句话也没有说，静静的看着领头的贵族大人和王风在这里说话。虽然不知道大人是什么意思，但大人这样做一定有他的道理。自己脑子太笨领悟不到，只好慢慢观摩，千万不能胡乱说话坏了大人的好事。
  听这位大人说谎话说的面不改色心不跳，王风心中暗暗好笑。不过既然他这么说，一定是想从自己这里套取些什么东西。既然这些人已经有了灭口的念头，王风也不会让他们轻松的逃脱，索性看看他们到底想要知道什么。
  因此王风也笑道：“或许真是有什么误会吧，那不知道几位大人跑到这个偏僻的地方，还杀了这么多人，到底是有何贵干啊？”
  贵族大人也哈哈一笑，反问王风：“小兄弟这话就差了，这段路本来就是我们负责把守的，在这里出现很正常的事情啊。如果我没有认错的话，小兄弟应该是前些天和卡特大师一起进入圣地的佣兵吧。你不好好保护卡特大师，一个人在这里出现，莫非大师有什么不妥？”
  拐着弯子往大师的身上靠，估计他们还是对大师的行程和目的感兴趣，王风也很知趣，立刻接了下来：“大师进入圣地后一直不错，倒是烦劳你挂念了。”
  “哦！”这位大人也很上道，立刻从善如流的跟了上来：“不知道大师此行是否完成了他的使命？这次突然造访圣地，如此急迫，想必事情一定很着急。”
  “当然，不然我怎么会离开大师，独自回来呢！”王风存心调人的胃口，不断的把诱饵往出抛。
  后面那几个贵族也都知道了大人的用意，个个都在肚子里点头不止。怪不得大人地位如此之高，这么一个突发的情况，也能让他套出话来。换做自己的话，刚才早就命人攻击灭口了，哪里会想到能从这个看起来涉世未深的年轻人嘴里得到想要的情报呢。
  看似漫不经心，大人带着点遗憾的问了句：“不知道大师进去做了些什么，他走的时候我还在办事，没有来得及问大师一声，也错过了送大师进来。”说话的时候，脸色轻松的仿佛在和什么至亲的人在闲聊，没有半分的做作。
  王风假装大吃一惊，问道：“原来大人还是大师的朋友啊，那就是自己人了。那这个……这些……”左右看了看包围着自己的武士们，面露难色。
  大人顺着他的眼睛一看，哈哈大笑，摆摆手让围困的人散开，连连说道：“真是误会，刚刚你突然出现，让大家都紧张了。”
  那些人虽然散开了，但还是远远的形成了一个包围圈，隐隐把王风和那个大人都包围在当中。手中的武器虽然已经离开了手，但眼神中还是流露出一股淡淡的杀气。可能这个大人也是个不凡之人，这些人放他在王风面前却是放心的很。
  虽然王风刚才轻松的表现让这位大人怀疑他是不是有人埋伏在外面，但刚才手下的法师已经报告说附近根本没有其他人活动的气息，现在王风让他撤开人手，自然是对刚才的阵仗有些害怕，这也让大人间接轻松不少。
  凭着自己的身手，这个距离之内，擒住一个小小的一级佣兵团的头目还是很简单的。狼军虽然最近名声大振，但是那次联合的考核，这位佣兵团长也只是险险过关，应该不会对自己有什么威胁。
  公会这次如果不是在各大帝国都有高层卧底的话，恐怕真的是损兵折将了。而原因，竟然也不过是为了知道卡特大师突然无缘无故的进入圣地，而且连一年的时间也等不及到底是想要做什么。虽然里面的人已经失败，但现在竟然有个漏网的小佣兵自己跳了出来，莫非是上天也在帮助自己这边吗？
  没想到里面那么多的人办不成的事情，在这里竟然会被自己碰巧解决。看来这次这个大功劳是跑不了了，回去倒要看看，那个特文森是什么脸色。哼哼，一定会很有意思的。
  大人心里想着，但是脸上却还是那幅和颜悦色的表情，笑眯眯的问道：“不知道大师最近在忙些什么，很长时间没有见大师了，很是有些挂念啊。正好小兄弟刚从大师那边过来，就麻烦你告诉我一声了。”
  王风呵呵一笑：“那是自然，大师有你这样的朋友关心，那也是他老人家的人缘。最近大师在……”刚要说出，忽然想起什么似的，出身问道：“看大人的打扮，分明是哪个帝国的高官，怎么能在这里指挥这些高手啊？”
  大人心中正在暗地里高兴，马上就要知道里面的事情了，得意洋洋间，突然王风这么一转，让大人猝不及防，脱口回答道：“我本来就是魔法师公会的人。”突地反应过来，脸色大变。对王风怒目而视。
  王风却仿佛没有看见他的眼光一般，在那里自顾接着说道：“哦，原来大人是魔法师公会的人。不过大人怎么会穿着帝国贵族的服装呢，真是奇怪。”
  后面那些人眼睛里都快冒出火来了，这个人到关键时刻就拿一下架子或者转移话题，真是可恶。领头的大人也忍不住要发作了，王风突然说出一句话来：“临走的时候，大师还托我带句话出来。”
  大人的眼睛登时亮了起来，急急忙忙问道：“什么话？”
  王风笑着说道：“大师让我问问，你们两大公会杀了这些人做替死鬼，勾结了这么多帝国的叛徒，妄图偷天换日，真的没有人能发现吗？”
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  大家好，任怨新书《超越轮回》开始更新，希望大家能喜欢。
  http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=88823
uｕ書擝 UutＸｔ。COＭ 荃文吇板越渎

江湖篇 第七十八章 换日（下） 字数:3593
  当王风再次回到休息的众人面前时，几个人眼光都有点躲躲闪闪的不敢看他。
  王风觉得奇怪，这么一会不见，大家怎么会生分了这许多。不过，让王风感到安慰的是，那两个魔法师的脸色明显的好了很多，好像也开朗了很多，浑不是刚刚见面时候那种万念俱灰的表情。不过，这一切都显得有些很怪异。
  刚才在地上画魔法阵的法师解开了王风的疑团。他把王风拉到了一个位置，开始念起了咒语。
  很快的，刚刚地上的魔法阵上方出现了一些景观，赫然正是王风刚刚大开杀戒的地方。虽然没有声音，但是景象却是很清楚，大家完全能够看出发生了什么事情。
  这个法师竟然有这样神奇的魔法，不知道他用什么办法，那个峡谷中的景色清楚的呈现在大家面前。看来，刚刚王风的行动都被大家清楚的看在眼里。
  刚才的杀戮让希尔达和伊莎他们有些害怕了。希尔达是隐隐约约知道王风在圣地杀过人的，但那些人是什么实力却不清楚，伊莎从来没有见过老大杀人，偶尔只是那次伊莎闯祸被王风集体教训了一次，也从来没有用兵器。亵渎和熊猫更加是不会知道的了。
  守卫无回路的人龙族当然知道的很清楚，两个法师也都明白那些都是些什么样子的怪物，所以，当看着王风漫不经心的走进那些人的包围圈中，大家还是不约而同的把心提到了嗓子眼里。
  由于听不到声音，所以不知道王风和那些人说了些什么。不过，看他们开始的布置，已经有些苗头了。这里的人个个都不是笨人，略加分析，就知道了那些贵族打扮的人的企图。
  王风在里面悠哉游哉的和那个领头的大人说了好半天，看在这里的几个人都有些着急了。伊莎跟着王风时间久了，知道王风不是那种冒失的人，所以力劝大家不要过去，免得拖累王风，让他分心。毕竟，以伊莎的能力，能勉强对付一个法师和武士的配合就已经很不错了。
  接下来发生的事情让大家从心眼里发起冷来。拿着那把红色的怪刀，王风眼前仿佛根本就没有敌手。那些人的配合不可谓不默契，攻击不可谓不犀利，防守不可谓不严密，但是在王风诡异的身形闪动着的时候，那些人就不断的发出了一声声的惨叫。
  根本听不到声音，那些惨叫都是这里的观众们看着眼前濒死之人自发的在内心里给增加的配音。那些绝望的眼神和张开的大嘴，无不恰到好处的演绎着一段血腥但是精彩的杀人画卷。
  纵然亵渎这个暗杀高手，也被眼前的这副用血和肉为实体，以各种绚丽的魔法效果作为背景的壮观画面深深震惊。这些年来，亵渎碰上的人类数以千计，但把杀人这样的事情把握的如此精准，亵渎还是第一次见到。相比之下，自己掌握的那些所谓的暗杀技能根本就不值一哂。如果有这样的武功，这样的身法，哪里还需要什么暗杀袭击。
  熊猫却是显得比较兴奋。王风这种毫不逃避，迎头直上的作风很对熊猫的胃口。熊猫自己的套路就是那种百折不回，不计损伤的气势，王风现在表现的就是他渴望已久的那个境界。结合自己的体悟，熊猫在这里看的如醉如痴。
  希尔达和伊莎虽然不是什么娇滴滴的大小姐，但也不是那种杀人盈城的屠夫，自然对王风这样的屠杀有些害怕。
  两个法师看着王风的动作，脸上却都露出了一丝宽慰的笑容。两人心有灵犀般的对望一眼，都在心里点了点头。里面的人看起来是对的，跟着他，确实自己的生命能有些保险。
  当然，光是杀人的话，这些人也就是惊叹而已，远远达不到惊骇的效果。不过，看到王风在将那些守卫无回路的武士和魔法师屠戮的一个不留，面对那些剩下的贵族时，才是噩梦的开始。
  不知道王风做了些什么，好像只是在他们身上点了一下，那些平日养尊处优的贵族们就仿佛遇到了什么高兴的事情一般，哈哈大笑起来。带头的只是简单的抵抗了一下，没有丝毫的效果，在王风一指后，也同样发出了那种惨烈的笑声。
  没有任何的声音，但是大家看着那些不停的在地上抽搐着大笑的人，心中还是不由自主的冒出了这两个字——“惨烈”。等王风回来的时候，望向他的目光自然的带了些害怕。
  知道了原因，王风没有多说话，只是笑了笑，让大家准备启程。
  大家路过刚才王风杀人的地方时，都不约而同的加快了脚步，快速的通过了无回路。直到走出很远，耳边仿佛还在回响着那些人凄厉的笑声。
  王风他们离开不久，后面圣地的门户那边又闪烁起了光芒。光芒闪过，现出几个人影来。几个人中，有龙族，有人类，有的是武士，有的是法师，有的还是贵族打扮。大家都没有过多停留，略事休息了一下，循着无回路走了出去。
  刚走了不远，新到的人全部都听到了那些不正常的狂笑声。
  这些人当然也有防备，小心翼翼的靠了过去，前面探路的人仿佛呆了一般，矗立在那里。后面的人发现情形不对，也追着赶了过去。
  那一片的尸体，横七竖八的倒在地上。后面来的几个人可不是什么普通人，当然立刻认出了地上的尸体都是什么人。惊叹之余，又发现了那些无法动弹，只能躺在地上浑身抽搐，不停狂笑的家伙。
  从王风离开到现在，并没有多长的时间，不过，这些人嗓门已然笑的嘶哑了，嘴里不停的发出一种变调的哈哈声，鼻涕眼泪流了满脸。表情和笑声两种截然不同的表现，根本分不清他们到底是高兴还是痛苦。连身边来了这么多人，都没有发现。
  一个法师看着实在无法忍受了，念动咒语，初级的恢复术降临到了最近的一个狂笑者身上。那人身体明显的一顿，但是，马上又恢复了原状，狂笑声根本没有停歇，身体还是无法动弹一丝一毫。
  看着面前这些人诡异的痛苦表情，所有人都面面相觑。不知道该如何是好。
  刚刚的恢复术让躺在地上的那人感觉到了周围有人，立刻声嘶力竭的笑着叫道：“哈哈哈……哈哈……帮帮我……哈哈……帮我……杀……了我，哈哈哈哈！”
  听着这人毛骨怵然的叫声，周围的其他几个狂笑的人仿佛也知道了有人，纷纷的叫嚷起来。除了有一个人在叫“救我”以外，其他人无一例外的要求杀了自己。
  站立的几个人互相交换了一下眼神，面上都露出了骇然的神色。什么样的痛苦才会让人一心求死啊！
  终于一个家伙实在忍不住了，笑声中带着哭腔嚷道：“哈哈……杀了我……呜呜……哈哈，我把……哈哈……我知道的……呜呜……全说出来，哈哈……杀了我……呜呜！”
  于是，在这人断断续续的话语中，魔法师公会和武士公会联合的这次清除看守无回路的精英的阴谋被揭发了出来。站着的人们都是名动一方，一言九鼎的大人物，听到这些明目张胆的阴谋也不由的面色大变。只有龙族的代表一直没有什么表情，只是呆呆的看着那些痛苦的人们。
  既然他已经自己说了出来，那么看着他这么痛苦，周围的人也不知道是什么滋味。恢复术根本没有用，也不知道是如何才让他们如此的痛苦。终于，一个武士出手，将剑刺进了那人的心脏。
  狂笑声顿时小了很多，临死的刹那，那人脸上竟然露出一种如释重负的表情，眼睛也睁了开来，看着杀死他的武士，低低的说了一声真挚的“谢谢”，就此过世。
  旁边的另一个显然也听到了这人的话，跟着大声的嚷道：“哈哈哈哈……我也……哈哈……告诉你们一个……哈哈……秘密，杀了我…….哈哈……杀了我……哈哈！”
  从他的嘴里，透露出的是他所在帝国的魔法师公会控制的官员。从第一个人说话开始，已经有一个法师握着一块类似龙骑兵驻地的那种魔晶石，不知道在做些什么。不过看他的样子，像是要把这些情景全部记录下来。
  随着一个个狂笑惨叫的贵族死亡，一个个秘密都被交代了出来。很多是关于帝国内部的公会控制的官员，有一些是自己贪污或者其他的事情，还有一些是公会内部的一些秘密，总之，每个人争先恐后的说出，只是为了能获得早一点死去的待遇。每个人死的时候，都是很真诚的对解决他们的人说了谢谢两个字。
  这种诡异的情形让所有在场的人感官经历了一次巨大的恐怖折磨，心智也变得越来越强硬。不过，大家心里都留下了一个深深的阴影：以后绝对不要招惹那个恐怖的王风。
  地上躺着的活人中，只剩下那个领头的贵族大人了。他的叫声也从开始的“救救我”变成了现在的“杀了我”。虽然看不到，但是听着自己的同伴临死的时候那种满足的声音，性格再强硬，精神再坚韧的他也无法坚持下去了，心中想的，只是如何能够象自己的同伴那样，幸福的死去。
  当所有人的目光都集中到了他身上的时候，他敏锐的感觉到了。不过，他毕竟是带头人，表现可比其他那些养尊处优的废物要好的多了。强行的忍住了狂笑，但是双颊暴跳的肌肉和格格作响的牙床已经出卖了他的感受。
  “格格，我告诉……你们……格格……哈哈，格格……现在的……风神帝国……哈……格格……的皇帝，是……格格……假的，是武士公会……格格…….的人假扮的，哈……哈……格格……真的已经被……哈…….暗杀掉了。格格……杀了我，哈…….杀了我，哈……谢谢！”
優优书擝 uuｔｘT。coM 荃蚊吇版阅渎

江湖篇 第七十九章 升官（上） 字数:3511
  此言一出，众人尽皆失色。
  龙族的人开始也不怎么关心，这时才明白这次碰上的事情有多大，多严重。
  虽然最后的带头人已经说出了他所掌握的秘密，但是在场的所有人却没有一个人敢按照对待其他人的方法将他处死。所有听到这个消息的人面面相觑，脸上都露出了不可思议的神色。
  也许带头的大人已经根本不能分辨自己自己说了些什么。在他的心中，赶紧说出自己知道的秘密，然后痛快的死去才是他唯一的愿望。不过，显然，他知道的秘密太可怕了，可怕到这里没有人敢完成他的愿望。
  不过，后来的众人也不都是没见过市面的乡下小子，简单的商量了一下，达成了一项共识。正在狂笑的带头大人被一记有力的重击，愉快的晕了过去。
  但是，这样的愉悦并没有持续多久。很快，从骨子里透出的奇痒就将他从毫无痛苦的昏迷中叫醒了过来。接着发出了那种惨烈的笑声。
  旁边的人也没有办法。先前招供的那些人知道的东西，按照他们的权限，本身就可以处理。但是这最后一个秘密，在场的人全部加起来也不敢擅自做主。
  手持魔晶石的法师无奈的在惨叫的人周围施了一个静音的结界，旁人听不到他的声音，他也听不到外面的声音。不过他的痛苦却没有人能够帮忙，只能自己一个人在寂静中慢慢忍受了。
  几个人不敢怠慢，由最强的龙族武士挟着他们的囚犯，用他们最快的速度，竭尽所能的离开无回路，走向离此最近的帝国，水神帝国的国都。为避免路上出意外，他们用一块斗篷包住了囚犯。几个帝国的代表则用最高级别的警讯向各自的帝国发送了信号，当然，风神帝国除外。
  不但神圣帝国联盟，而且反神圣帝国联盟的帝王也都收到了通知。虽然现在魔法师公会已经不可相信，但魔法传讯自有特定的规则来进行加密传送，各国的传送都有自己的特定方式，倒也不虞泄密。
  对外，则向全大陆宣布，魔法师公会和武士公会已经按照规则，将失职的无回路守卫者清除。当然，当两大公会的人赶到现场的时候，只发现了一堆被烧的焦黑堆成一堆的尸体，根本无法从那些尸体堆中获取任何的信息。
  魔法师录制的有各个帝国叛徒供词的魔晶石也被复制了几份，分别用最机密的通道传回了各大帝国。也许这次是大陆内部能遇到的最高危机。一个帝国被无声的颠覆，帝国的皇权被无情的亵渎。没有任何一个帝王会允许这样的事情发生。
  虽然这次不是发生在自己头上，但是，下一个呢？难保不是自己。既然两大公会已经秘密的进行这样的行动，而且各个帝国已然知道，那么，尊贵的皇权绝不能被冒犯，帝国的安全决不能受到如此的威胁。
  除了风神帝国之外，其他几个帝国的特使最近来往频繁。就连在信仰上根本对立的神圣帝国联盟也在这件事情上摒弃了双方的成见，精诚合作。好笑的是，上次双方的合作，却是在两大公会的精心策划下才实现的。不过，这次针对的对象却是两大公会。
  王风根本没有关心后面发生的这些事情，他也根本不想知道这些。武器已经到手了，他现在真正着急的，是什么时候去接回琳达。可是，身边还是有很多事情要处理，不得不先着眼于这些。
  身边跟着几个龙族和伊莎，以及新认识的两个法师，王风和大家慢慢的赶回兽乡。两个法师是大家的新伙伴，也是大家路上针对的话题最多的对象。他们守卫圣地门户这么多年，碰到过各种各样的优秀人物。仔细说起来，大陆上近十几年来的名动一方的人物，十有八九他们两个都见过。
  这时候，王风才真正了解到，圣地在大陆上的超然地位是如何来的。
  回到狼穴的时候，已经是十几天后。他们走的慢，反倒是比各大帝国间互相通气的速度还慢。
  不过，就这离开的二十几天，狼穴已经又是一番新气象。矮人们因为斯诺父亲的原因，已经有很多人离开了世代居住的山谷，搬到了城中居住。加上闻讯而来的各地的商人，狼穴的人口激增了数倍。已经有不少的矮人武士加入了狼穴的城卫军中，和人类的士兵一起保卫他们自己的城市。
  王风明显的特征让人们很快的认出了他，看到他的行人不知道为什么，都给他很恭敬的鞠躬。连守在城门口的卫兵也都精神抖擞的给他敬礼。好在跟着的这些人也不是普通人，伊莎在龙骑兵试炼完成后就成为了龙神帝国的军官，龙族的公主自然也不会少人行礼，两个魔法师凭着职业和年纪也都是到处受人尊敬的角色，所以，没有人觉得不自然。
  除了伊莎知道以前大家并不是这样的，其他人都还不是很清楚。这样的情形看在两个新加入的法师眼里，自然是增加了他们不少的信心。
  只在狼穴稍事休息了一下，他们几个就改道直奔兽乡。往来狼穴的这段路已经被每天轮值的警戒人员清理的干干净净，以往号称魔兽之乡的兽乡外围连个普通的魔兽都看不到。这让两个空间法师也着实的惊异了一阵，都以为是传言误人。
  路上碰到的警戒人员，见到团长回来，也一个个恭敬的行礼。这种情形就有些不正常了，以往这些家伙虽然对王风也很尊重，但王风一向对这种礼仪不是很在意，经常和大家言笑不忌。不过离开了这么些天，这些人竟然都转性了？
  看他们的样子，并不是因为王风从圣地出来后导致他们的尊重程度上升，也不是因为王风有了武器而气势大涨，他们根本不知道这些。他们敬礼时的表情和平日毫无二致，仍然是笑嘻嘻的，可是敬礼的动作却纯熟自然，没有半点的做作的迹象。王风也有些摸不着头脑了。伊莎看着更是纳闷，这些人以前可不是这样啊。
  不过他们谁也没有说什么，反而加快了步伐，到了兽乡，一切都会清楚的。他们既然还正常的巡逻，那么一定没有发生什么危险的事情。
  兽乡里还是那样一副有条不紊的样子，轮值的人在值守，没有轮值的人都在自己感兴趣的地方训练。王风走之前，把一些刀剑斧头的招式分别传给了若汉哈林和其他的一些武士，由他们负责教导有兴趣的人员。按照个人喜欢的武器不同，整个兽乡分成了几部分。各个部分都甚至每天派代表切磋，排出坐次，搞的大家苦练的热情一直居高不下。
  第一批狂战士训练已经基本完成，大家已经能熟练的控制狂化的过程，现在也基本上能够大半天的维持在狂化的状态，虽然不象若汉那样可以整天的的狂化，但比起以前只能默默的将自己的天赋埋葬在大陆最偏僻的角落里腐烂，已然是天上地下了。
  每个狂战士表达出的都是那种重新获得新生的喜悦和自信，现在，他们已经可以有自尊有自信顶天立地的站在这个大陆上，向每个质疑狂战士的人挑战。
  进入兽乡，迎面是整齐划一的叫声“老大！”，然后，是一片起刷刷的军礼。
  很自然的还礼，王风刚要问大家到底发生了什么，旁边的木屋中突然传出一个熟悉的声音：“老大，你回来了？”
  声音的主人，赫然是应该远在天城的查克。
  查克既然在这里，那么一定是有什么事情了。现在已经贵为天城禁军的小队长，当然不可能随时离开。即便他是诺顿元帅的儿子，也没有这么大的胆子敢胆大妄为。除非是得到了高层的特许。而禁军的直接领导，只有高高在上的皇帝陛下。
  出来后，查克的第一个动作就是立正敬礼，然后恭敬的叫道：“欢迎城主大人回家！”
  “城主？”王风和后面这些刚回来的根本不知道发生了什么事情，立刻露出了迷茫的表情。
  庄重的跨前一步，查克从身上取出一个华丽装饰的包裹，双手恭恭敬敬的呈给了王风，口中说道：“老大，皇帝陛下在五日前颁布命令，分封您为帝国侯爵。狼穴的城主，狼穴包括兽乡全境，已经成为你的领地。”
  无功不受禄，没有接受查克的包裹，王风很迷惑的问道：“发生了什么事情，为什么皇帝会给我封地？”无事献殷勤，非奸即盗，这在王风原来的世界里是常有的。这种事情，还是弄清楚为好。不然，被人卖了还要给别人数钱。
  查克也是一头雾水。五天前，皇帝陛下派人找到他，让他代替皇帝陛下对王风进行封赏。虽然不知道皇帝陛下的意思，但查克还是很为老大高兴。皇帝陛下没有说他的用意，而自己的父亲诺顿元帅也是一副笑脸，那么肯定不会是什么阴谋，所以，查克很愉快的接受了任务。
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  新书《超越轮回》正在更新，大家有空支持一下
滺幽書萌 uＵＴXＴ.Ｃoｍ 荃文自扳粤渎

江湖篇 第七十九章 升官（下） 字数:4344
  这样的好事，没有想到老大竟然没有在第一时间接受。查克笑道：“我也不知道什么原因，反正上面的命令，只是让老大你加官进爵，没有说其他的。”
  怪不得路上那些小子们都那么敬礼，狼穴的居民们也鞠躬，原来是有这样一层的干系在。
  几乎所有在兽乡的人都已经聚集在这里，王风还是没有当众接下那个象征自己爵位和城主的包裹。笑着挥手驱散了这些人，然后先安顿那两个法师。
  查克知道老大的脾气，所以笑嘻嘻的跟着老大走来走去，也不说什么。反正皇帝陛下也没有说这个差事要办到什么时候，这样可以名正言顺的跟着老大几天了。
  除了琳达和爱莎，原来的狼军成员都集中在这里了。
  老大回来，这里仿佛有了主心骨一般，大家的热情更加的高涨了。若汉也不用整天看着那些狂战士，没事就凑在老大这里。斯诺也很用心的带着他的一百个武士，不时的请教老大。查克当然不会放过这个机会，他本来和老大在一起的时间就短，自然也不能空手而归。
  老大手上的那把血色长刀也吸引了不少目光，不过，当毛手毛脚的查克被烫的大声呻吟了半天后，没有人再对老大的那把刀再存有亲近的意思。查克为此还着实被伊莎嘲笑了一通，希尔达自然也送了个鄙视的白眼给他，让查克郁闷不已。
  回来还没有两天，兽乡又来了另一批客人。
  库林竟然带着几个衣着华贵的侍卫骑着他的金龙大张旗鼓的到了兽乡。难得的是，库林这回的装束竟然也是庄重无比。连熟悉库林的伊莎和其他被库林训练过的龙骑兵也都惊异无比。库林这一身，竟然是龙神帝国最庄重的礼服。除了在龙神帝国的重大庆典上，其他时刻是不会随便穿的。
  不过，库林的动作可和这套庄重典雅的礼服完全靠不上边。还是那一副懒洋洋的笑容，看他的表情，不是一贯的那种敲诈勒索的奸笑，反倒是有些说不出的味道。
  倒是后面跟着的那四个侍卫却个个神情严肃，动作整齐。明显的在这种细节上比库林这个随便的人要重视许多。一个侍卫手中还捧着一个大小和查克要给王风的包裹差不多的东西，外面也是华丽无比。看拿着它的那个侍卫和周围三个侍卫紧张的样子，估计又是一个大麻烦。
  果然，库林笑嘻嘻的从那个侍卫手中接过那个包裹，双手递到了王风眼前。脸上那幅表情让王风感觉这次绝对不能再上它的当：“王总教官，恭喜恭喜，升官发财啊！”
  王风皱着眉头，心下暗想道：“到底发生什么事情了？”双眼紧盯着库林，看他怎么解释。
  库林却没有这个觉悟，还是笑嘻嘻的把那个包裹塞往王风怀里，嘴里说着：“先收起来，先收起来。以后你可就是侯爵大人了。从龙神帝国的历史上来看，你可是升官最快的人了。”
  对库林这个身为前辈却一点没有前辈自觉的人，王风暂时是无可奈何。不过，库林塞过来的东西王风却坚决不受。库林几次塞过来，又给王风不动声色的搪塞回去，急得库林是一点办法没有。
  后面的几个侍卫可没有库林那么好的修养，登时要发作。库林却仿佛已经料到一般，冷冷的瞪眼制止。瞬间的威严，立刻让几个侍卫已经前进的脚步停了下来，乖乖的退回了原地肃立。库林一转头，脸上又恢复了那一副无赖的表情，继续和王风磨。
  查克也实在看不下去了，走上前来，苦笑着劝库林道：“将军，您还是不用劝了。您看，我这边还有一个呢。老大要是收，早就收下了。”一边说着，一边指着自己带来的东西。如同同病相怜一般无奈。
  知道这样稀里糊涂的升官任谁也会琢磨三分，库林也放弃了强迫给王风的打算。只好先把东西收着，然后拉着王风要他找个隐秘的地方。
  从来没有见过库林这样鬼鬼祟祟，王风也有点明白肯定有什么大事发生了。吩咐了伊莎一声，伊莎赶忙去给准备。库林看着伊莎如此的言听计从，打趣王风道：“咦，我这个女儿什么时候这么好说话了！你是怎么做到的，教教我好不好？”
  听他说的风趣，而且话语里明显的带有一些嫉妒的成分，王风也笑道：“好啊，其实很简单啊，只要做错了事情，你舍得动手就可以了，很简单的。要不，让伊莎跟着你吧！”
  库林忙不迭的推辞，开玩笑，自己看着她长大的，还不了解她吗？
  谈笑间，伊莎已经把兽乡最里面的那个屋子腾了出来，让他们过去谈。查克本来也要过去，但库林问他：“知道为什么给你们老大升官吗？”查克茫然的摇头，库林笑道：“那你还是先留在这里吧，我单独和你们老大谈谈。”查克久在世家生活，从小到大的熏陶下，自然知道自己应该知道什么，不该知道什么，既然皇帝陛下和父亲都没有和他说为什么，那么他现在的级别就是还没有高到可以知道这件事情，所以很听话的留在了这里。
  只剩两人，库林倒是没有废话，直接问王风：“这次去圣地收获如何？手上的刀看起来可是个好东西啊！”他在龙神帝国位高权重，当然知道了一些内幕的东西。对王风手上的刀也是觊觎不已。不过，他可不是什么好奇宝宝，只是问了问，并没有动手动脚，这点修养，比起见着好兵器就不要命的卡特大师也犹胜一筹。
  他是少有的几个知道王风进圣地目的的人，帝国在圣地的代表把圣地里发生的事情传回来后，稍加分析，就知道了王风在里面的作用。
  等到几个国家的特使交流后，库林作为和王风最熟捻的帝国代表，亲自来给王风宣读加官进爵的旨意。
  这次发生的事情，太过于重大，以至于很多人都被蒙在鼓里，只是单纯的以为，两大帝国想要用这种手段来收买王风而已。
  王风自然也不会回答库林的问题，他才不会相信库林会什么都不知道。所以，他也用那种戏谑的口气，回问库林：“少来，我就不信你什么都不知道。长话短说，这次怎么突然两大帝国会在两天内都给我又是爵位又是封地的？”
  库林看着王风笑道：“不只是我们反神圣联盟的两大帝国，神圣帝国联盟里的火神帝国，水神帝国，土神帝国的密使也会在近期内赶到，每个帝国都会给你一个侯爵爵位和相应的封地。”
  被这个消息重重的打击了一下，王风脑子里没有半点想法。过了好一会，王风才说道：“搞什么鬼？我可不是那种贪图富贵的人。而且，除了火神帝国，水神帝国和土神帝国我可是一点交情都没有，他们凭什么会平白无故的给我爵位和封地？”
  知道王风的秉性，就连那个两大帝国的总教官，王风当时也并没有很痛快的答应，还是库林他们强加给他的。所以，库林是深知王风根本不会把官位放在心上的。不过，这次事情如此的重大，也只能由库林来给王风慢慢解释了。
  “坐下来，坐下来！”库林没有忙着说事，而是先招呼王风坐下来。那股热情劲仿佛他才是这里的主人。而且，库林看着王风有些气鼓鼓的样子，心里竟然好像很开心。又欣赏了一会，库林才开始解释：“其实也不是什么大事，这个官位可是白白给你的，你要做的还是你自己的事情，不会受任何一个帝国的节制的。”
  王风有些好笑，这么大的官位和领地都给了自己，竟然不受任何一个帝国的节制，还有这样的好事？所以，王风很不解的问道：“真的吗？那么有了这个官位和没有这个官位有什么不同，干吗非要给我这样的好处？”
  仔细的想了想，库林认真的回答：“其实，有这个官位和没有这个官位，还是略微有些不一样的。”
  微笑的看着库林，王风笑问：“尊敬的库林将军，这两者哪里‘略微’不同呢？”他重重的吐出了“略微”这两个字，要库林给他好好的解释。
  “如果以前有人要杀你，只要想办法杀你一个就可以了。”库林一字一句的说出了二者的不同：“可是以后如果有人想杀你，那就必须先杀掉五百个各帝国委派的皇家侍卫，以及十五个身兼书记官的魔法师才行。”说话的时候，库林一直是一本正经的表情，没有一点开玩笑或是其他的意思。
  王风头都要大了，又来五百人，而且是个帝国的皇家侍卫，看他们的意思，是每个帝国出了三个魔法师和一百名侍卫。这么大的阵仗，究竟最近发生了什么大事。
  不过，虽然看起来无比的荣耀，但库林却一点都不羡慕王风的这种殊荣。而是正色开始给王风解释。
  “你这次在圣地里，杀的那几个人，引发了一连串的事情。这些你是当事人，比我要清楚。”库林把事情的根源一点点说给王风听。
  知道里面发生的事情会有重大影响，而且后来各帝国和各公会代表的决议王风也都清楚。两大公会一部分隐藏实力被发现，并清除。想必是损失太过于巨大，两大公会才会冒险在无回路玩那么一出。
  库林接着说道：“你在无回路给我们留下的那些人，招了很多事情。”说到这里，库林有些迟滞，顿了一会，才接着说道：“不知道你用了什么方法，那些人竟然一心求死。我们几个帝国的人用尽各种办法，都不能缓解他们的痛苦，即使用现在能使出的最高级别的光明魔法，也不能让那个人停止哀嚎。”
  讲到这个话题的时候，库林仿佛想起了魔晶石中显示的那个人的惨状，面色有些发白。王风一直静静的听着，丝毫不插嘴。
  缓和了一下，库林继续：“从最后那个人口中，我们知道了一个天大的秘密。”
  王风笑道：“是各帝国都有公会的人卧底吗？”
  库林摇摇头，叹道：“这算什么大事，帝国有公会的人卧底，公会里又何尝没有帝国的人，大家钩心斗角，什么时候有过真正的信任了。”
  “哦！”王风奇怪，问道：“难道所有的帝国派出的代表都是公会的人，这样的事情还不够大，什么事情才算的上严重？天塌下来吗？”
  “没错，就是天塌下来了。”库林跟着肯定：“风神帝国的皇帝陛下，已经被公会的人暗杀，并派人秘密的取代了。一个帝国就这样被毫无声息的控制了，你说，算不算天塌下来了？”
  这么大的事情，这么说也不为过。王风听后呆了半晌，慢慢问道：“那这些和我有什么关系？”
  库林也定了定神，继续给王风解释：“各大帝国因此都感觉受到了威胁。都在谋求自保的对策。两大公会这样做，也让神圣帝国的人开始感觉到心寒。虽然神圣帝国联盟一直是受两大公会支持，不过，出了这样的事情，他们也终于认清了形势，决定和我们反神圣联盟一起对付两大公会。”
  “不过，毕竟我们之前还是敌对的关系，而这次对付两大公会又需要双方精诚的合作。那么必然会要求我们双方开诚布公，把我们能掌握的力量集中起来。这样的话，就必须要有一个双方都能够信任的人来负责两大阵营的沟通。”库林把后来的各国皇帝密使达成的协议娓娓道来。
  王风打断库林的话，问道：“你的意思是，我就是那个能被两大阵营都信任的人？”
  摇摇头，库林说道：“当然不是，哪里这么简单。我们几乎找遍了双方的人手，没有一个可以达到这样的要求。所以，最后决定退而求其次，找一个已经涉足此事，但又和双方都没有什么利害冲突的人来负责此事。”
  冷冷的，王风说道：“那你们就这样选中了我？”
悠憂书萌 Uuｔｘｔ．ＣOｍ 铨蚊字扳粤牍

江湖篇 第八十章 势众（上） 字数:3533
  “当然。这个大陆上还有谁能比你更合适？你不是大陆上任何一个帝国的人，而且和天龙帝国，龙神帝国，火神帝国的关系还勉强都说的上不错，至少第一个条件你已经符合了一半。另外，你杀了那么多两大公会的人，已经陷入其中，根本不可能脱身了，迟早他们也会找上你的。你不做也没有什么好处。”库林这会充分发挥了一个说客的只能，不停的蛊惑王风。
  “其他的国家怎么会知道我不是这个大陆的人？”王风冷冷的问。
  很有些不好意思，库林摇头苦笑道：“你留给我们的人太恐怖，看过的人都对你的能力表示担心。神圣帝国甚至怀疑你是我们私下里训练的针对他们的秘密武器。”
  接过话头，王风盯着库林，有些略带打趣的口吻问道：“龙神帝国和天龙帝国也会妥协吗？我从来没有听说过你们也会让步啊？”
  充分表现出了老狐狸的本色，库林笑道：“两大公会好不容易露出破绽，让大陆所有帝国有了一个联合攻击的借口，这种机会可遇不可求，我们当然不会放过。只是把你的来历稍微的交待一下，又不会动你分毫，还给了大家一个缓冲的人选，这样的交易还是划算的。”
  王风听他说完，想了一会，问道：“那几百个侍卫和法师是怎么回事？”
  库林有点尴尬，说道：“没有办法，你毕竟不是任何一个帝国的人，充其量只能做到不会偏袒任何一个帝国，但并不能保证忠于我们，神圣帝国的那两个国家不信任，所以，嘿嘿…….”言下之意不言而喻：“侍卫们都没有什么特别的安排，魔法师会负责你和各大帝国之间的通信联系，可能有些时候，你不得不带着一些魔法师了。不过，你的狼军里不是一直没有法师吗？这些可都是各帝国自己保留的好手，便宜你了。他们平日只要负责汇报就行，其他时候还是惟命是从的。”
  库林倒是坦白，王风也没有多的想法。有些事情，刚开始说明白了，总比背后下套要好的多。
  既然是帝国方面提出的要求，王风当然也不会傻傻的听他们安排：“这些人是受我指挥还是仍然各自听自己的帝国安排？”
  “当然是听你的，他们已经在皇家侍卫的名单中除名了，划在帝国侯爵你的私人军队中了。”库林自己是带兵的，当然知道王风的意思，所以关于这个问题在他来之前就已经和那些帝国协商好了。
  “除此之外，各大帝国给你的领地也都已经划拨好了，只等你过去接收。”为了让王风安心办事，各大帝国也没有少下本钱。
  王风笑问：“你们不怕我拿了这些却不办事吗？”
  库林摇头笑答：“你如今已经和我们绑在一起了。最近所有的事情，都是和你有关的，而且，最后这次你又是首当其冲，两大公会肯定会将你做为头号大敌对付的。就算不为帝国，你也要为你自己。能在解决自己问题的时候得到各大帝国的强援，并能得到一批武力支援，我想你不会不乐意吧。我们的族长和天龙帝国的皇帝陛下为此可没有少叮嘱谈判的特使。”
  “那就多谢你们的好意了。”王风很客气的感谢了库林。
  “那这些？”库林指着那个代表侯爵爵位和领地的包问道。
  王风明白，这次的东西是要也得要，不要也得要了。点了点头，说道：“先留下吧！”
  这次王风答应的有点太爽快，库林有些无法接受了。忙问道：“那你打算如何处理那些侍卫？”
  “这些好办，他们不是得听从我的命令吗？”对那些人，王风只要抓住了他们的软肋，应付他们不比搞定原来那些桀骜不逊的狼军更困难。
  “嘿嘿！”库林又露出了他的招牌笑脸，笑道：“我不管你怎么命令其他人，但是，我派给你的人你得带在身边。”
  库林这样，王风也陪他无赖，反驳道：“那不成，不能厚此薄彼。本来我和你们反神圣联盟走的就近，这样安排的话，那些神圣帝国还不有意见啊？”
  “哼！”库林不屑的哂道：“如果不是要借助他们一起对付两大公会，我们才不会和他们达成这样的协议。按照我们的意思，几个帝国联合抵制，难道还怕了两大公会不成。可是除了火神帝国现在的皇帝口气强硬外，其他两个帝国都是一副胆小怕事的样子。可能他们以前依赖公会依赖惯了，连公开的出面对付他们都不敢。”
  停顿了一下，库林接着说道：“就连对你的任命，也是秘密的，没有一个神圣帝国敢于公开的宣称，你是他们皇帝陛下亲自册封的侯爵大人。”
  王风脸上也露出了一丝嘲讽的笑容，说道：“那么我这个侯爵在神圣帝国根本就拿不出手？这样的帝国，你们竟然还选择和他们合作？”
  库林摇头无奈的说道：“没有办法，他们是各自帝国的正统。如果不是现在大陆需要面对共同的敌人，不得不约定帝国之间不许进行战争，早在十几年前我们就可以联手消灭其中几个帝国。搞到后来，我们这些只有武勇的人不得不进行一些违心的活动。帝国之间的事情交由那些更会玩弄政治的人来处理。”
  想起了自己的遭遇，王风明白库林这种高手，在这样的条件下，根本无法出手进行他想做的事情。这样的遗憾王风自己经历过，当然了解。笑道：“据说，上次帝国之间的联合还是两大公会促成的，不知道你们帝国约定的时候，有没有约定不能对两大公会进行战争呢？”
  “当然没有！”库林难得的笑的很开心：“这是他们唯一失算的事情。可能他们一直很自信，根本不怕我们打他们的主意。当时各大帝国的精锐被联合抽调走，确实也没有对付他们的实力，被他们很是得意了几年。我们的后备力量培养也跟不上，不得已当时答应了他们的条件。不过，有你的帮助，我们每年产生的新的龙骑兵是原来的两倍。诺顿那个家伙也不是什么省油灯，私下里积蓄了不少的力量，相信很快他们就不是我们的对手了。”
  听他说的那么自信，王风也理解他压抑许久要发泄的怨气。笑道：“我在圣地里这一趟，发现圣地在大陆上的地位非常超凡，你们的行动他们会同意吗？”
  库林别有意味的看了王风一眼，说道：“龙族和我们早有协议，你放心，我们的行动是他们默许的。事实上，圣地开始对人类是完全开放的。两大公会对圣地早有觊觎之心，派那么多人守候无回路，无非是想让自己人能够多得到些好处。并同时封锁其他人去圣地深造的机会。这次被你这么一闹，损失惨重。龙族已经开始清理那些秘密潜入圣地的人，公会的人毫无办法，最近可能会头疼一阵。不过等他们接受了这些损失，很可能第一个就会来找你。你得小心了。”
  王风轻蔑的笑道：“正愁他们不来呢！放马过来吧”哈哈笑声中，一股气势脱体而出。
  本身就是高手，王风这样的气势库林当然感觉的很清晰，脱声问道：“王风，你在圣地有了什么际遇，怎么感觉你的气势和以前大不相同啊！”
  摆手阻止了王风要说的话，库林道：“什么也别说，这次我可要和你好好的较量一下。”
  王风从圣地出来，正想找些够分量的人发泄一下。虽然那些无回路的武士和法师们也足够强，但对于大陆上所有人都认同的第一高手，那些人还是不够看的。
  库林这个想法正合王风之意，两人当然一拍即合。
  不过，现在显然不是好时机。王风和库林已经听到了前面传来的喧闹声。
  两人眼中同时露出了失望的目光，相对一笑，王风推门走出了木屋。
  前面围了不少人，看的出，狂战士居多。不过，可喜的是，这么多的狂战士虽然都狂化了，但是没有一个人因为冲动而冲了出去。看来这段时间的训练确实起到了应有的作用。
  对面来的是一个衣着华贵的胖子，前面有几十个侍卫保卫着。显然那些侍卫们已经看出了前面这些挡路的都是狂化的狂战士，每个人脸色都有些不正常的惊慌。
  侍卫后面的胖子却没有这样这样的觉悟，正在趾高气扬的大骂着：“什么烂地方，你们这些贱民竟然敢挡住本大人的去路，叫你们的头领出来见我。告诉你们，本大人要见的人还从来没有这么大的架子，还敢要本大人在这里等，叫你们那个什么破狼军的的队长滚出来见我。”
  前面侍卫们惊恐的发现，本来已经狂化的狂战士们双眼都发红了。个个惊慌的同时，心里不停的诅咒着后面的胖子。自己找死干吗要拉上我们。
  在这些狂战士们眼中，王风和狼军都是他们发誓要终生景仰的神，绝对不能容忍任何人的轻贱和侮辱。前面带头的若汉已经举起了手，侮辱老大，以前伊莎只是说了一句重话，若汉就已经暴走了。这次这个家伙竟然敢如此的批若汉的逆鳞。
  若汉的手正要挥下的刹那，人群后面传来了一个威严的声音：“让那个家伙滚过来！”
  人群立刻整齐的分开了一条道，露出了那个胖子。
  胖子洋洋得意的笑着，正要举步，臀后突然传来一股大力，身体不由自主的腾空而起，向着王风的方向飞了过去。人还没到，已然落在地上。落地的胖子因为惯性，在地上翻滚了好几圈，狼狈的停在了王风脚边。
  后面查克懒洋洋的声音传过来：“老大让你滚过去。”
Ｕｕ书擝 ｕｕtxt．ＣOｍ 全蚊自版越牍

江湖篇 第八十章 势众（下） 字数:4823
  负责保护胖子的几十个侍卫还来不及有反应，胖子已经飞了出去。
  斯诺和查克这两个配合默契的人早就知道接下来会发生的事情。这些侍卫们虽然刀剑都在手，但是，一百个矮人武士和百十多个狂战士整齐的将他们前后包抄。绝对悬殊的实力对比下，这些侍卫动都不敢动一下。
  胖子晕头转向的看着一双脚稳当的走到眼前，他的目光顺着脚，小腿，大腿一直看到了对方的胸口。突地发现自己这样爬在地上仰望实在有失体统，尤其是在这些贱民面前。所以，胖子挣扎了两下，开始慢慢爬起来。
  爬起来的胖子第一反应就是想要找出刚刚是谁把自己踢出来的。不过，看到眼前站立的两个人，气焰立刻小了很多。
  王风特征明显，应该是这次来的目的，以胖子的自我感觉，还不至于吃惊。但旁边另一个人却不是他能惹的起的。大陆第一高手的名头可不是吃素的，以他在龙神帝国的地位，各国上的了台面的王公贵胄没有不知道他的。库林可不是小小的胖子能惹的起的。
  好汉不吃眼前亏，精明的胖子马上恢复了笑脸。怅怅的笑道：“库林大人，您也在这里啊！”
  看着胖子变戏法似的快速变脸，王风和库林都有些好笑。谁也没有说话。
  胖子和库林打过了招呼，转向了王风，脸色又迅速的变了，阴沉的足以带来几个月的雨水。圆滚滚的萝卜似的手指一指外面的方向，大声的咆哮道：“王风，我可是水神帝国皇帝陛下派来的特使，你的人竟然敢这样对待我？是谁动的手，只要把他的脚剁下来，我可以保证，以后不再追究这件事。”
  查克和若汉在他说话的当口，也一起相伴着走到了这边。胖子的话刚一说完，查克立刻接上了口：“是我踢的，怎么样？你有本事就把我的脚砍下来。”
  肥脸立刻从王风这边转到了查克那里，双眼中瞪出的目光象要杀人似的，大叫一声：“给我把他抓起来，该死的，我要亲自把你这个贱民的脚砍下来。”
  很奇怪自己那些手下还没有动静，胖子又叫了一声，然后才发现了自己带来的那些人的异常之处。
  心下登时有一阵惊慌，转到了王风那边，惶急的问道：“王风队长，这是什么意思，我可是水神帝国的特使，你们的人这样做，是对水神帝国的挑衅。我拒绝在这里宣读皇帝陛下的旨意。”
  查克没有那么客气，上前又是一脚，将胖子踹倒在地，接着又跺了几脚，口中说道：“乱叫什么，这是我干的，找老大做什么。也不看看这里是什么地方，轮的到你这个家伙在天龙帝国里撒野！”也不管倒地的胖子有没有受伤，伸手在胖子身上摸索了一会，拿出一份熟悉的公文一样的包裹，随手递给了王风。
  王风一直微笑着，看着查克胡作非为。这会仍然没有说话，伸手拿过了查克递过来的包裹。
  这个包裹竟然是密封的，封口上还有完整的火漆和印章，看来路上保管的很好，没有被打开过。
  既然是给王风的，王风也不客气，轻松的打开，揪出一张写满了字的丝绢，狠狠的盯了胖子一眼，这才低头开始查看上面的字。
  看完之后，王风脸上笑容更甚，连语气也有了一丝变化：“特使大人，你们的国王陛下说，还有一百名武装侍卫和几个法师带来，这些人现在在哪里？”
  地上正在哭叫的胖子立刻有了精神，自语道：“我怎么会把他们忘记了？该死的，他们可不是我那些脓包侍卫。”急急忙忙的从地上爬起来，向刚才进来的方向跌跌撞撞的冲了过去。
  几个狂战士正要拦截，王风轻轻说了句：“让他去！”所有人都听话的停手，让开了道路，让胖子踉踉跄跄的跑了出去。
  库林在旁边摇头叹道：“唉，水神帝国的皇室一向是很精明的，怎么这次会派了这么个作威作福的家伙过来。”以库林的为人，根本不会害怕什么会对他们不利，可能这次是担忧好不容易建立起来的联盟吧。如果被这样的一个家伙破坏了，那可就得不偿失了。
  王风笑着把那个密令递给了库林，示意他看看。库林见他这样大方，也不由有些诧异，见王风坚持要自己看，这才低头阅读。看完后，连库林这样的人也不由的苦笑。这个水神帝国的皇帝还真是名不虚传啊！
  查克却不管这些，天龙帝国的人怕过谁来，尤其在天龙帝国境内，那个家伙如果就此跑掉，也就算了，如果还敢再回来闹事，一定要他有来无回。这次老大也很奇怪，他一向和我们说斩草要除根，怎么会让这个胖子轻松离开呢。
  不过，这些查克却不关心。他在意的只是王风什么时候才能接受自己的皇帝陛下的册封。看王风和库林出来的样子，应该是已经接受了库林带来的东西，所以，他马上叫了出来：“老大，你可不能只管要龙神帝国的爵位，我这里你还没有答复呢！”
  微微笑着，王风说道：“好了，把东西留下来吧，查克，我接受了。”
  查克大喜，一个潇洒利落的敬礼，大声的说道：“是，侯爵大人。”周围的狂战士听王风已经接受了天龙帝国的官职，也一个个欢呼起来。
  欢呼声落到了狼狈离开的胖子耳朵中，胖子心中狠狠的想着：“叫吧，叫吧，你们这些贱民，我要让你们死无葬身之地。竟然敢如此的藐视我，该死的，我怎么会把那些家伙留在外面。该死的，虽然他们一路上从来不听从我的命令，但是，我也不应该把他们留在外面，不然那些家伙怎么敢这样的对待我。该死的，那些笨蛋，平日都说他们如何的厉害，到了关键的时刻却一点帮助没有，如果不是因为怕人多会暴露身份，我怎么会要你们这些笨蛋来保护我。”
  心中想着，脚下却一点都不敢停留，终于看到了那些冷傲的家伙了，胖子一阵轻松，踉踉跄跄的向着那个方向跑了过去：“我要你们把刚刚对我做的事情，十倍百倍的还给我。狂战士又怎么样，只训练了几个月的家伙就算厉害，又能厉害到哪里去。那个敢踢我的小子，你准备好你的脑袋吧，这次，我可不是要你的腿那么简单了。王风，你这个异类，竟然敢纵容手下，如此的侮辱我，就算你是皇帝的贵客又怎么样，事后我一定要找人干掉你。”
  暗自琢磨的胖子，没有发现自己现在的脸色有多狰狞，那边已经发现他踪影的几个侍卫，也被他脸上的神色吓了一跳。而且他也没有发现，他已经自动的把里面最大的威胁库林给悄悄排除了，可能在潜意识中，他也不敢招惹库林这样的人吧。
  王风接受了兄弟们发自内心的欢呼，摆了摆手，大家静了下来，等着老大说话。
  看着保卫圈中那些胖子的侍卫们惊恐的脸色，王风笑了，大声的叫道：“若汉！”若汉应声答应。王风说道：“带着你的族人，把那些家伙全部杀掉。这可是这些狂战士训练完成后的第一次战斗，我不希望你们出现伤亡。”
  嘿嘿怪笑几声，若汉大声说道：“老大，你放心吧，狂战士一族绝对不会给你丢脸的。”
  他俩的声音说的都够大声，在场的所有人都听到了。除了狂战士们，其他的武士全部后退了几步，让出了地方，但都还在外面包围着。
  里面的人听到这话，平日里跟着作威作福的主子嚣张跋扈的侍卫们全部都傻了眼，没有想到这个狼军里竟然这么变态，除了这么多的狂战士以外，竟然还有那么多的武士。而且这些疯狂的家伙竟然要那些狂战士攻击。
  里面的狂战士们却一个个精神大振，手中的兵器也紧了紧，只等若汉一声令下，就准备随时冲进人群中开始他们的第一次可控制的放肆的杀戮。
  等胖子领着一队全副武装的小型军队赶到的时候，胖子惊惧的发现，自己留在这里的那些侍卫都已经变成了尸体。恼羞成怒的他对着后面的领队军官大叫道：“杀了他们，出了什么事情，我来担待。”
  期望中的这些如狼似虎的皇家侍卫猛虎下山一般的冲进对方人群中大开杀戒的场面并没有出现，相反，在带队的队长的指挥下，大家对着那边出现的王风一个齐刷刷的敬礼，领队的队长更是用让胖子惊呆的语气向着王风说道：“水神帝国皇家侍卫特种小队全体向侯爵大人报道，请大人指示。”
  终于明白事情不对了，胖子刚要转身逃跑，突地发现自己原本就很笨拙的身体竟然像是套上了一套无形的枷锁，根本动弹不得。
  随后，那几个魔法师也以同样的语气向着王风说道：“见过侯爵大人，我们几个是给您指定的书记官。”
  王风很礼貌的还了军礼，下达了他对这些人的第一个命令：“处死他！”
  毫无怜悯的，胖子转瞬间被利刃割断了喉咙。尸体象一堆腐烂的臭肉一般委顿在地。
  扭头向着查克，王风问道：“查克，我的狼穴中有没有城主的府邸？”
  查克笑道：“当然有，狼穴修建的时候，第一个建筑物就是城主府，就在狼穴最中心的地方。”
  “好！”王风接着对新到的这些皇家侍卫命令道：“你们先到我的城主府邸中去布防和驻扎，两天之内我要过去看到一个戒备森严的城主府。”
  “是！”整齐划一的回应，然后一百人毫不迟疑的，列队离开。
  自己的老大对这种大家都看不惯的嚣张胖子实施雷霆打击的作风深得在场所有武士们的人心。在王风命令大家打扫场地的时候，所有人都是精神抖擞的轰然回答。
  斯诺是个谨慎的人，跟着王风回到木屋中，大家还没有来得及坐好，斯诺就问了出来：“老大，虽然那个家伙比较讨厌，但也不用杀了他们吧，毕竟他们后面可是水神帝国一个帝国，为了几个人得罪一个大帝国不是很妥当吧？”
  斯诺这个问题也是伊莎和希尔达想要问的，但是，她们虽然心中有想法，但绝不会在大庭广众之下质疑王风的决定。
  王风微微笑了笑，把水神帝国的那个密件拿了出来，递给了斯诺。斯诺低头看了半天，这才露出笑容，放松道：“原来如此，不过这个皇帝陛下还真是够精的，这个黑锅就只能由我们来背了。”
  伊莎已经迫不及待的把密件从斯诺手中抢了过来，希尔达也凑了上来，两人一起观看。
  看完后，两人一样露出了原来如此的表情。库林开口道：“水神帝国这次玩的太奸了，竟然派了个武士公会的卧底来宣布王风加官进爵的密旨，而且，在最后还要求要把这个家伙清理掉。我开始还在奇怪呢，水神帝国的皇帝向来精明，怎么会在看了那些人的惨状后还会派这么个人物来这里来，原来是存着借刀杀人的想法。即便武士公会以后知道了这事，也是王风做的，和他们没有关系，打的好算盘啊，看来神圣帝国中，除了火神帝国，其他的帝国还是没有真正的下定决心啊！”
  伊莎奇怪的问道：“那个家伙那样的水平，竟然是武士公会的卧底，怎么也不像是个武士啊？”
  王风一句话给她解释了疑惑：“如果卧底的人让人家一眼就能看出来是做什么的，那还叫什么卧底。这个家伙根本就不会武功，看武士公会的安排，背后的雄心不小啊！”
  顿了顿，接着说道：“水神帝国不是没有下定决心，不然他们不会把皇家侍卫的特种小队派过来。他们是对我不放心，要通过这样的方式，把我和大家牢牢的绑在一起。这个皇帝陛下，真是有些意思。”
  果然，后来两天的火神帝国和土神帝国来的人个个都老实的不得了，规规矩矩的把手续办完后，很快的离开了天龙帝国。
  王风的那个从来没有见过城主府中，现在已经聚集了整整五百名各个帝国各自秘密训练的皇家侍卫。这些侍卫们个个实力惊人，比起王风原来世界的狼军犹有过之而无不及。如果按照佣兵公会的计算方法来算的话，这些人都加入狼军，那么狼军立刻可以变成一个大型的佣兵团。不过，也仅仅是因为人多，所以才是大型的佣兵团，这些人根本没有任何的记录，所以，离高级佣兵团还有很大的一段距离。
  &#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;&#215;
  新书去捧个场《超越轮回》书号88823
憂u書盟 uutｘＴ.cｏM 铨汶自坂粤读

江湖篇 第八十一章 收服 字数:6946
  兽乡的事情终于因为这批狂战士的完美锤炼结果可以告一段落了。这一批近一百多名狂战士经过了差不多两个多月的时间，在若汉这个首车之鉴的指引下，在天龙帝国和龙神帝国近千名高级武士保驾护航下，终于成功的将自己的狂化过程牢牢的熟练控制。
  这一百多狂战士的安排追问王风，王风明确的表示了自己对这狂战士没有什么特别安排。由于若汉的原因，王风并不想让人深得自己挟恩图报。而最重要的是，王风希望通过这第一批的一百多狂战士把狼军的名声宣扬到狂战士们生活的所有地域去。
  在查克还在对王风的决定感到不值，正在到处追着王风要他改变想法的时候，库林却悠哉游哉的和自己国家派出的那些武士一起，闲聊中检验着他们这段时间的成果。
  库林作为龙神的官方高层，名副其实的老狐狸，在这方面的敏感度远远比查克这样初出茅庐的小伙子要强的太多。
  他当然知道王风这样的做的目的，出于得益方面的考虑，库林更加能推算出王风此举能获得的巨大的好处，虽然王风上前也可能并不清楚这些将来的受益。
  从王风的考虑来说，训练这些狂战士一方面是给若汉的族人一个更加良好的生活环境，另一方面，却是为将来王风自己的目标和狼军的声望着想。
  如此众多的经过训练的狂战士一旦回到他们原来生活的地方，狼军的声望将在那些狂战士一族中升到一个前所未有地颠峰。
  而且这些狂战士们所在的帝国，也因为狂战士一族摆脱了他们千年传承的诅咒，体育报会加倍的重视狂战士这么一个个体一实力仅次于龙骑兵的强力兵种的建立。而当这些帝国里狂战士的数量慢慢增多后，狼军所到之处。必将畅通无阻。
  让库林惊喜的是，自己帝国派过来的这些人个个都表现出众。库林知道王风在兽乡采取地那些布道规矩。以他的地位和声望，到那里当才是还差不多，所以，他也一直没有机会去参加兽乡的布道。
  不过，看现在面前子弟们的表现，着实让库林打心眼里也要笑出来。
  人还是原来自己带出来的那些人，但他们在谈吐间，演练间已然表现出了一种截然不同的味道。表现出的战斗方式也不再是自己以前擅长的绝对力量类型地打法，变得更加的刁钻和技巧性。天知道这些原来就是绝对力量称雄地人学会了这些技巧会变成什么样子。
  狂战士回家的日子终于到来了。众多的狂战士们依依不舍地看着他们艰苦训练了几个月的地方，没有一个人舍得离开。
  这片让他们重新获得了尊严和自信的兽乡。已经牢牢地在他们的心中扎了根。就算他们现在必须得离开，必须得把狂战士一族翻身的消息带回自己的家庭，带回自己的家乡。他们也会告诉他们的族人，他们的子孙，在这里，兽乡，是他们狂战士一族世世代代要牢记的圣地。狼军，是他们永远的朋友和恩人。
  一百多排着整齐队伍的狂战士终于在若汉的口令下，看了兽乡最后一眼，坚定的顺着他们之前开辟的通向狼穴的大路。离开了兽乡。
  前方，已经得到信息的天龙帝国和龙神帝国的各大佣兵团畅快提前在狼穴里等候着。其他帝国的佣兵团虽然也有这样的想法，但近水楼台先得月，这要的好事只能先便宜了天龙帝国的地头蛇们，龙神帝国因为和天龙帝国的联盟关系，也在狂战士的分配上得了不少好处。
  只有偶尔几个狂恋家的战士，没有立刻和这引起佣兵团订立雇佣关系。
  当然。这些战士虽然答应了加入佣兵团，但是，眼前的第一件事情，就是赶回自己的家乡，把自己的遭遇和狂战士一族的机会和希望带回他们世世代代生活的地方。
  天龙帝国的手比较快，早在前一个月，就已经安排官员们到帝国内狂战士聚居的地方。这些人带了大批的粮食和各种生活用品，在狂战士们的家乡开始大肆兴建城镇。并按照人口给每个家庭配发了垂涎物质。让那些一起生活在贫困交加的困境中无人照管的狂战士族人们惊愕异常。
  不过，有人关心的日子毕竟是好过了许多，比起以前无人理会，苦苦在生死线上挣扎的他们来说，已经是天上地下了。
  当然，这些官员们也带来了不少的士兵，一旦有狂战士情绪无法控制，他们会用一种特殊的方法，几个人一拥而上，很轻松的把那个发狂的战士制服，但不会伤害他们的身体。这点博得了所有狂战士一族的好感，都很配合的和这些远道而来的官员们一直建设自己的家园。
  天龙帝国内的这些变化王风没有看到。送走了这批狂战士，他该去考虑那些还呆在狼穴城主府中的五百名各大帝国派遣的皇家精锐了。
  哈林带着其他的狼军武士们深入到兽乡的深处，在那里，米勒已经带着几个先出发的武士建立了一个规模相对小，但是却显得更稳固安全的小基地。这段时间，他们要捕捉驯服一批空离作为他们今后的坐骑。当他们再次出现的时候，一定会带给大陆上所有人一个大大的“惊喜”若汉没有离开，继续忠心耿耿的跟在老大身边。龙族的希尔达公主和龙骑兵的伊莎还是一如既往的充当王风的侍女。库林看到了，但对女儿做王风的侍女这一点，他的意见几乎和龙族的族长是一个模子里出来的，仿佛都希望她们能在王风这里受点教训似的。
  查克因为基本上事情都已经办完，作为天城禁军的小队长，没有任务的时候擅自逗留在外地是很不妥当的，所以，也带着他的人回了天城。
  兽乡时只剩下那些天龙帝国和龙神帝国派来的武士们，虽然他们在一个多月前已经更换过一批。还有就是斯诺带的那些矮人武士们了。他们来的霎时间最短，但是他们本来就是生活在这一片的，对兽乡的熟悉程度却是任何人都无法比拟的。
  考虑到以后仍然会有狂战士不断的前来训练，所以，这些人都没有离开驻扎了下来。当然，等他们和狂战士熟悉一段时间后，他们会被轮换去配合各地的官员去建设那些狂战士的家园。也许，等各个帝国开始关心狂战士的时候，天龙帝国和龙神帝国已经可以组织起完全由狂战士组织成的军队了。
  完全的接管兽乡。斯诺刚听到这个消息的时候还是震惊了半天。事实上，作为这片矮人们居住地新近的统治者，以前的老大的命令，斯诺是毫不犹豫的执行的。但是，将狼军的基地交给他照管，还是让斯诺有些感觉现任重大而不敢答应。更何况，他还将接受领导天龙帝国和龙神帝国派驻在这里的军队对接下来的狂战士进行训练的任务。
  不过，在王风的坚持下，作为矮人族中最大部落的少族长，斯诺还是接受了。至少，在王风的声望和矮人们的支持下，这里也不会出现什么问题。而对兽乡的经营，将是斯诺以后接管部落的一个提前的演练，对他的将来还是有很大的好处的。更何况，一旦发生了什么事情，还有狼穴的驻军以及兽乡深处的哈林等人的支持。
  安顿好了兽乡的事情，王风终于也离开兽乡，向自己从未见过的狼穴的城主府而去。那时还有五百多个不小的麻烦等着他去处理呢。
  库林跟着在兽乡住了几天，终于很满意很放心的返回了龙神帝国。看了他那些子弟兵的表现，他很满意。看来，以后这里可以作为一个基层的训练基地。王风不是还兼着龙神帝国的总考官吗，这个头衔可不能让他空闲着。虽然王风事情很多，但这里既然很多事情都上了轨道，那么，一些基本的训练还是可以进行的。况且，高级的那些直系的龙骑兵，不是一直和伊莎跟在王风的身边吗?
  龙族的三个人，龙骑兵的立个人，加上若汉和王风，十一个人在狼穴里的市民尊崇的目光中，大摇大摆的走进了狼穴的城主府。
  五大帝国派遣的这些人不愧为精锐中的精锐，这么短的时间内，城主府中已经安排的固若金汤。五个帝国的人因为没有王风居中协调，所以各自占据了其中的一块地方驻扎。那些魔法师却是知道内情的人，所以在他们的交涉下，五个帝国的禁卫军们并没有起什么冲突。按照王风的命令，他们牢牢的守卫住了属于自己分管的那部分。只留下了从门口到大厅的那段路。
  王风的突然出现，当然让轮值的人注意了起来。几乎在王风等人进入大厅的同时，五个领队的队长也到了大厅的门口。随后，十五个魔法师也相继出现，等着王风的下一步吩咐。
  时已近午，正是所有人午膳的时候，五百人分成了五个部分，各自安排自己的食物。
  各国的人壁垒分明，同一个城主府中，身着五种不同服色的侍卫们出出进进，颇为怪异，也是近几天来城主府的一大奇观。
  如果不是有王风安排的天龙帝国的卫士宣读了王风的命令，估计狼穴的居民们根本不答应炞这些侍卫们进入城主府。
  这些人以往都是各大帝国秘密训练的精锐人手，个个都是眼高于顶的角色，从来没有服气过谁。而且分别属于不同的帝国，之前还曾经是敌对的双方，现在被王风仓促安排在这里，自然少不了互相较劲。
  虽然没有互相动手的事情发生，但是眼神上的交流却经常发生。不过，毕竟是精锐，虽然看着不顺眼，却没有因此而忘记自己的职责。
  各队的领队不知道为什么自己的皇帝陛下会把自己派出来，但看那些魔法师之间的默契，他们也不是笨蛋，当然知道内中有原因。所以也一直约束着手下。基于保密上的原因，这此侍卫们也仅仅被告知王风的身份，至于要做的事情，上面一个字都没有透露。
  狼军最近的作为，以这些禁军的能力，早在路上就打听的清清楚楚。王风的秘密使命除了那些魔法师知道，其他人并不是很清楚。正面的人只是很简单的认为，皇帝陛下仅仅是因为狼军掌握了狂战士的秘密才对他们另眼相看，心底里对狼军和现在的侯爵大人总是有些轻视。
  王风回来的正是时候。从门口走到大厅，王风能感觉到那些轻视的目光。不过，随后进来的五个队长却是恭敬异常。
  这些队长们地尊敬让跟随王风回来的若汉稍微好受了点。心中升起地火头略微的消散了一些。若汉是什么人，当年伊莎只是口中流露出对老大的一点点不尊敬，就被若汉教训了一次。其他的，除了龙族就是龙骑兵，现在对王风也是口服心服，周围这些人竟然敢轻视自己一行。岂不是十分不给大家面子。
  跟着王风的几个人脸色都不是很好，进来的武士领队们自然都看到了。不过，他们也只能心中暗自苦笑抱歉。那些手下都是和他们一直训练一起生活的，作为队长，他们只比其他人多知道一点而已。说到要那些人服气，他们当年也是费了九牛二虎之力。
  本来训练完毕，他们都可以被当作皇家禁卫守卫皇帝陛下，何等的风光。现在突然被派来听王风的指挥，自然是心中不甘。当然，他们也都知道，被派给一个侯爵大人，并不是如何地丢面子。但是只是因为皇帝陛下要拉拢这个人就给他一个侯爵的身份，这些人却认为并不值。
  一路上，这些队长就已经被手下武士们的牢骚搞的烦闷至死，心中也有些烦怨。正好王风回来，这几个队长行为虽然恭敬，但心中却也不无存心看热闹的想法。
  奇怪的是。连龙神帝国和天龙帝国的人也都表现出如此的表情，看来，这两个最初地盟友也没有把他们真实的用意告诉这些人。这点让伊莎很是感觉没有面子。
  王风还是第一次进属于自己地城主府，见他们过来，只是淡淡的让几个队长安排正面的人吃饭，饭后到后面地庭院去集合。
  几个魔法师却被王风留了下来，到了后堂，了解一下他们的皇帝陛下各自有什么建议。
  跟着王风的几个人除了若汉，伊莎和希尔达。其他人都在外面警戒着。这些行动更加让那些轮值地武士们感到难受，难道五个帝国精选的皇家禁卫还不如这几个小小佣兵团中的几个没有品级的低级武士吗?
  不知不觉间，几个帝国轮值的开始不计较之前几天的小磨擦了，大家同时把眼光集中到了那边王风几个人身上。
  几天的互相暗中较劲，虽然没有什么大动作，但也让这些彼此之间有了些惺惺相惜的感觉，对各方的实力也是佩服有加。突的发现自己这引起人在来的这几个人眼中，根本还不能相信他们可以保护好里面人周全似的，这让自尊心极强的他们心中极为愤怒不满。
  轮值侍卫的情绪似乎会传染，等五个队长再次来听令的时候，他们几个的脸上也挂上了一丝不满的情绪。王风看在眼里，却并不说话。和那些法师之间的交流，王风已经明确的了解了几个帝国的立场，对于今后的道路，也有了更强的信心。
  交待了五个一些话，王风带着他们走到了已经集合好的五百人面前。
  眼前排的整整齐齐的五百人看起来比现在的查克功底还要扎实，这点让王风非常满意。有了这些人，加上未来那些魔兽骑兵，重建当年心中狼军的威势不再是一个遥不可及的梦想。
  五个队长各自归队，按照他们帝国中的礼节，轮流的对王风行礼。
  “天龙帝国皇家侍卫特别小队参见总教官侯爵大人。“
  “水神帝国皇家侍卫特别小队参见帝国侯爵大人。”
  “火神帝国皇家侍卫特别小队参见帝国侯爵大人。”
  “土神帝国皇家侍卫特别小队参见帝国侯爵大人。”
  王风对每个小队的见礼回礼后，正面的人才知道，竟然五个帝国都是派出了皇家侍卫。而且，看刚才见礼的样子，这个王风竟然是五个帝国分别承认的侯爵大人。在天龙帝国和龙神帝国，还兼着帝国总教官的职务。
  惊讶的目光并没有维持多久，在他们心中，既然自己的帝国皇帝陛下肯用一个侯爵的爵位来拉拢王风，姥其他的帝国一样的心思也不奇怪。想不到这个人只凭着一个狂战士的秘密，就能让帝国的皇帝用下一队精锐的皇家侍卫来换。
  正面众人的表情王风一一看在眼里。转送看看，后面的那些随队前来的各国的魔法师也一个个碉面露笑容，都在盯着他。
  看来不让这些人服气，以后还真不好领导这些实力超群的人。五个帝国的皇帝先开始就把一堆麻烦扔给自己，他们自己却躲在后面享受成果。如果不是现在大家的目标一致，王风才不会接受这些烫手的山芋。
  而要这些人彻底的低头，只有拿出过人的实力。不过，王风已经厌倦了这些，所以，他并没有打算自己出手。反正，后面跟着自己来的这几个也都不是省油灯。
  第一次，王风并没有多说什么，只是对排列整齐的五百人大声说道：“你们来这里是执行秘密任务的，至于是什么任务，你们也不清楚。我知道你们很不愿意。身为皇家侍卫却要做一些如此见不得光的事情。”
  正面的人虽然没有说什么，身为严格训练的宫廷侍卫，自然要对皇帝陛下交待的任务负责到底。不过，因为被一个从未谋面靠着一点独家的技巧而身居高位的人领导，总是心里难以释怀。
  看着众人的表情，王风笑道：“给你们一个机会。”众人都瞪大了眼睛，不知道他所说的机会是指什么。
  王风伸手指着跟他一起回来的龙骑兵和龙族众人，大声说道：“只要你们中的任何一个人，单打独斗能够击败他们中的任意一位，我就当他任务已经完成，可以回到你们原来的帝国继续去做皇家侍卫。“
  白雪在一旁“呜呜”叫了几声，王风笑了笑，补充道：“击败白雪也可以，也算完成任务。”
  说完这番话，王风扭送走回了后堂，那些魔法师什么话也没有说。默默的跟着走了进去。
  临到门口的时候，王风突然扭送对留在外面的几个神情兴奋，正在活动手脚的家伙叮嘱道：“他们的衣服看着有些乱，完事以后正好换一套统一的侍卫服。你们下手注意点分寸。”
  希尔达带头，大家齐声的笑着答应。王风这才慢慢走回后堂。
  众人的嚣张自然让院子里的一百人义愤填膺，几百道目光不约而同的看向了各自的队长。对面笑着的众人心中暗自点头，虽然这些人现在很愤怒，却没有忘记听众指挥，这些人的组合，一定会是一支劲旅。
  五个队长互相看了看，眼光中交流了一会，终于狠狠的点了点头。随后，一个武士拿着兵器走了出来，指着块头最大的若汉说道：“我向你挑战!”
  后堂内，一个魔法师担忧的问道：“侯爵阁下，这样的安排是否有些不妥，我们帝国的那些人，个个实力不俗，如果真的让他们打胜了，我们对皇帝陛下可不太好交待。”其他就是也纷纷附合。
  王风笑笑，自信的说道：“无妨，不过你们最好出去看着，如果有人受伤，还可以马上给治疗一下。”
  外面砰砰啪啪的声音一起没有停过，直到天色变黑还在继续。期间，伊莎还乖巧的给王风送来了晚饭，并在院子里各处都点燃了火把照明。
憂优书盟 uｕＴXＴ．ＣＯＭ 铨文字坂月镀

江湖篇  第八十一章 收服 字数:6946
  兽乡的事情终于因为这批狂战士的完美锤炼结果可以告一段落了。这一批近一百多名狂战士经过了差不多两个多月的时间，在若汉这个首车之鉴的指引下，在天龙帝国和龙神帝国近千名高级武士保驾护航下，终于成功的将自己的狂化过程牢牢的熟练控制。
  这一百多狂战士的安排追问王风，王风明确的表示了自己对这狂战士没有什么特别安排。由于若汉的原因，王风并不想让人深得自己挟恩图报。而最重要的是，王风希望通过这第一批的一百多狂战士把狼军的名声宣扬到狂战士们生活的所有地域去。
  在查克还在对王风的决定感到不值，正在到处追着王风要他改变想法的时候，库林却悠哉游哉的和自己国家派出的那些武士一起，闲聊中检验着他们这段时间的成果。
  库林作为龙神的官方高层，名副其实的老狐狸，在这方面的敏感度远远比查克这样初出茅庐的小伙子要强的太多。
  他当然知道王风这样的做的目的，出于得益方面的考虑，库林更加能推算出王风此举能获得的巨大的好处，虽然王风上前也可能并不清楚这些将来的受益。
  从王风的考虑来说，训练这些狂战士一方面是给若汉的族人一个更加良好的生活环境，另一方面，却是为将来王风自己的目标和狼军的声望着想。
  如此众多的经过训练的狂战士一旦回到他们原来生活的地方，狼军的声望将在那些狂战士一族中升到一个前所未有地颠峰。
  而且这些狂战士们所在的帝国，也因为狂战士一族摆脱了他们千年传承的诅咒，体育报会加倍的重视狂战士这么一个个体一实力仅次于龙骑兵的强力兵种的建立。而当这些帝国里狂战士的数量慢慢增多后，狼军所到之处。必将畅通无阻。
  让库林惊喜的是，自己帝国派过来的这些人个个都表现出众。库林知道王风在兽乡采取地那些布道规矩。以他的地位和声望，到那里当才是还差不多，所以，他也一直没有机会去参加兽乡的布道。
  不过，看现在面前子弟们的表现，着实让库林打心眼里也要笑出来。
  人还是原来自己带出来的那些人，但他们在谈吐间，演练间已然表现出了一种截然不同的味道。表现出的战斗方式也不再是自己以前擅长的绝对力量类型地打法，变得更加的刁钻和技巧性。天知道这些原来就是绝对力量称雄地人学会了这些技巧会变成什么样子。
  狂战士回家的日子终于到来了。众多的狂战士们依依不舍地看着他们艰苦训练了几个月的地方，没有一个人舍得离开。
  这片让他们重新获得了尊严和自信的兽乡。已经牢牢地在他们的心中扎了根。就算他们现在必须得离开，必须得把狂战士一族翻身的消息带回自己的家庭，带回自己的家乡。他们也会告诉他们的族人，他们的子孙，在这里，兽乡，是他们狂战士一族世世代代要牢记的圣地。狼军，是他们永远的朋友和恩人。
  一百多排着整齐队伍的狂战士终于在若汉的口令下，看了兽乡最后一眼，坚定的顺着他们之前开辟的通向狼穴的大路。离开了兽乡。
  前方，已经得到信息的天龙帝国和龙神帝国的各大佣兵团畅快提前在狼穴里等候着。其他帝国的佣兵团虽然也有这样的想法，但近水楼台先得月，这要的好事只能先便宜了天龙帝国的地头蛇们，龙神帝国因为和天龙帝国的联盟关系，也在狂战士的分配上得了不少好处。
  只有偶尔几个狂恋家的战士，没有立刻和这引起佣兵团订立雇佣关系。
  当然。这些战士虽然答应了加入佣兵团，但是，眼前的第一件事情，就是赶回自己的家乡，把自己的遭遇和狂战士一族的机会和希望带回他们世世代代生活的地方。
  天龙帝国的手比较快，早在前一个月，就已经安排官员们到帝国内狂战士聚居的地方。这些人带了大批的粮食和各种生活用品，在狂战士们的家乡开始大肆兴建城镇。并按照人口给每个家庭配发了垂涎物质。让那些一起生活在贫困交加的困境中无人照管的狂战士族人们惊愕异常。
  不过，有人关心的日子毕竟是好过了许多，比起以前无人理会，苦苦在生死线上挣扎的他们来说，已经是天上地下了。
  当然，这些官员们也带来了不少的士兵，一旦有狂战士情绪无法控制，他们会用一种特殊的方法，几个人一拥而上，很轻松的把那个发狂的战士制服，但不会伤害他们的身体。这点博得了所有狂战士一族的好感，都很配合的和这些远道而来的官员们一直建设自己的家园。
  天龙帝国内的这些变化王风没有看到。送走了这批狂战士，他该去考虑那些还呆在狼穴城主府中的五百名各大帝国派遣的皇家精锐了。
  哈林带着其他的狼军武士们深入到兽乡的深处，在那里，米勒已经带着几个先出发的武士建立了一个规模相对小，但是却显得更稳固安全的小基地。这段时间，他们要捕捉驯服一批空离作为他们今后的坐骑。当他们再次出现的时候，一定会带给大陆上所有人一个大大的“惊喜”若汉没有离开，继续忠心耿耿的跟在老大身边。龙族的希尔达公主和龙骑兵的伊莎还是一如既往的充当王风的侍女。库林看到了，但对女儿做王风的侍女这一点，他的意见几乎和龙族的族长是一个模子里出来的，仿佛都希望她们能在王风这里受点教训似的。
  查克因为基本上事情都已经办完，作为天城禁军的小队长，没有任务的时候擅自逗留在外地是很不妥当的，所以，也带着他的人回了天城。
  兽乡时只剩下那些天龙帝国和龙神帝国派来的武士们，虽然他们在一个多月前已经更换过一批。还有就是斯诺带的那些矮人武士们了。他们来的霎时间最短，但是他们本来就是生活在这一片的，对兽乡的熟悉程度却是任何人都无法比拟的。
  考虑到以后仍然会有狂战士不断的前来训练，所以，这些人都没有离开驻扎了下来。当然，等他们和狂战士熟悉一段时间后，他们会被轮换去配合各地的官员去建设那些狂战士的家园。也许，等各个帝国开始关心狂战士的时候，天龙帝国和龙神帝国已经可以组织起完全由狂战士组织成的军队了。
  完全的接管兽乡。斯诺刚听到这个消息的时候还是震惊了半天。事实上，作为这片矮人们居住地新近的统治者，以前的老大的命令，斯诺是毫不犹豫的执行的。但是，将狼军的基地交给他照管，还是让斯诺有些感觉现任重大而不敢答应。更何况，他还将接受领导天龙帝国和龙神帝国派驻在这里的军队对接下来的狂战士进行训练的任务。
  不过，在王风的坚持下，作为矮人族中最大部落的少族长，斯诺还是接受了。至少，在王风的声望和矮人们的支持下，这里也不会出现什么问题。而对兽乡的经营，将是斯诺以后接管部落的一个提前的演练，对他的将来还是有很大的好处的。更何况，一旦发生了什么事情，还有狼穴的驻军以及兽乡深处的哈林等人的支持。
  安顿好了兽乡的事情，王风终于也离开兽乡，向自己从未见过的狼穴的城主府而去。那时还有五百多个不小的麻烦等着他去处理呢。
  库林跟着在兽乡住了几天，终于很满意很放心的返回了龙神帝国。看了他那些子弟兵的表现，他很满意。看来，以后这里可以作为一个基层的训练基地。王风不是还兼着龙神帝国的总考官吗，这个头衔可不能让他空闲着。虽然王风事情很多，但这里既然很多事情都上了轨道，那么，一些基本的训练还是可以进行的。况且，高级的那些直系的龙骑兵，不是一直和伊莎跟在王风的身边吗?
  龙族的三个人，龙骑兵的立个人，加上若汉和王风，十一个人在狼穴里的市民尊崇的目光中，大摇大摆的走进了狼穴的城主府。
  五大帝国派遣的这些人不愧为精锐中的精锐，这么短的时间内，城主府中已经安排的固若金汤。五个帝国的人因为没有王风居中协调，所以各自占据了其中的一块地方驻扎。那些魔法师却是知道内情的人，所以在他们的交涉下，五个帝国的禁卫军们并没有起什么冲突。按照王风的命令，他们牢牢的守卫住了属于自己分管的那部分。只留下了从门口到大厅的那段路。
  王风的突然出现，当然让轮值的人注意了起来。几乎在王风等人进入大厅的同时，五个领队的队长也到了大厅的门口。随后，十五个魔法师也相继出现，等着王风的下一步吩咐。
  时已近午，正是所有人午膳的时候，五百人分成了五个部分，各自安排自己的食物。
  各国的人壁垒分明，同一个城主府中，身着五种不同服色的侍卫们出出进进，颇为怪异，也是近几天来城主府的一大奇观。
  如果不是有王风安排的天龙帝国的卫士宣读了王风的命令，估计狼穴的居民们根本不答应炞这些侍卫们进入城主府。
  这些人以往都是各大帝国秘密训练的精锐人手，个个都是眼高于顶的角色，从来没有服气过谁。而且分别属于不同的帝国，之前还曾经是敌对的双方，现在被王风仓促安排在这里，自然少不了互相较劲。
  虽然没有互相动手的事情发生，但是眼神上的交流却经常发生。不过，毕竟是精锐，虽然看着不顺眼，却没有因此而忘记自己的职责。
  各队的领队不知道为什么自己的皇帝陛下会把自己派出来，但看那些魔法师之间的默契，他们也不是笨蛋，当然知道内中有原因。所以也一直约束着手下。基于保密上的原因，这此侍卫们也仅仅被告知王风的身份，至于要做的事情，上面一个字都没有透露。
  狼军最近的作为，以这些禁军的能力，早在路上就打听的清清楚楚。王风的秘密使命除了那些魔法师知道，其他人并不是很清楚。正面的人只是很简单的认为，皇帝陛下仅仅是因为狼军掌握了狂战士的秘密才对他们另眼相看，心底里对狼军和现在的侯爵大人总是有些轻视。
  王风回来的正是时候。从门口走到大厅，王风能感觉到那些轻视的目光。不过，随后进来的五个队长却是恭敬异常。
  这些队长们地尊敬让跟随王风回来的若汉稍微好受了点。心中升起地火头略微的消散了一些。若汉是什么人，当年伊莎只是口中流露出对老大的一点点不尊敬，就被若汉教训了一次。其他的，除了龙族就是龙骑兵，现在对王风也是口服心服，周围这些人竟然敢轻视自己一行。岂不是十分不给大家面子。
  跟着王风的几个人脸色都不是很好，进来的武士领队们自然都看到了。不过，他们也只能心中暗自苦笑抱歉。那些手下都是和他们一直训练一起生活的，作为队长，他们只比其他人多知道一点而已。说到要那些人服气，他们当年也是费了九牛二虎之力。
  本来训练完毕，他们都可以被当作皇家禁卫守卫皇帝陛下，何等的风光。现在突然被派来听王风的指挥，自然是心中不甘。当然，他们也都知道，被派给一个侯爵大人，并不是如何地丢面子。但是只是因为皇帝陛下要拉拢这个人就给他一个侯爵的身份，这些人却认为并不值。
  一路上，这些队长就已经被手下武士们的牢骚搞的烦闷至死，心中也有些烦怨。正好王风回来，这几个队长行为虽然恭敬，但心中却也不无存心看热闹的想法。
  奇怪的是。连龙神帝国和天龙帝国的人也都表现出如此的表情，看来，这两个最初地盟友也没有把他们真实的用意告诉这些人。这点让伊莎很是感觉没有面子。
  王风还是第一次进属于自己地城主府，见他们过来，只是淡淡的让几个队长安排正面的人吃饭，饭后到后面地庭院去集合。
  几个魔法师却被王风留了下来，到了后堂，了解一下他们的皇帝陛下各自有什么建议。
  跟着王风的几个人除了若汉，伊莎和希尔达。其他人都在外面警戒着。这些行动更加让那些轮值地武士们感到难受，难道五个帝国精选的皇家禁卫还不如这几个小小佣兵团中的几个没有品级的低级武士吗?
  不知不觉间，几个帝国轮值的开始不计较之前几天的小磨擦了，大家同时把眼光集中到了那边王风几个人身上。
  几天的互相暗中较劲，虽然没有什么大动作，但也让这些彼此之间有了些惺惺相惜的感觉，对各方的实力也是佩服有加。突的发现自己这引起人在来的这几个人眼中，根本还不能相信他们可以保护好里面人周全似的，这让自尊心极强的他们心中极为愤怒不满。
  轮值侍卫的情绪似乎会传染，等五个队长再次来听令的时候，他们几个的脸上也挂上了一丝不满的情绪。王风看在眼里，却并不说话。和那些法师之间的交流，王风已经明确的了解了几个帝国的立场，对于今后的道路，也有了更强的信心。
  交待了五个一些话，王风带着他们走到了已经集合好的五百人面前。
  眼前排的整整齐齐的五百人看起来比现在的查克功底还要扎实，这点让王风非常满意。有了这些人，加上未来那些魔兽骑兵，重建当年心中狼军的威势不再是一个遥不可及的梦想。
  五个队长各自归队，按照他们帝国中的礼节，轮流的对王风行礼。
  “天龙帝国皇家侍卫特别小队参见总教官侯爵大人。“
  “水神帝国皇家侍卫特别小队参见帝国侯爵大人。”
  “火神帝国皇家侍卫特别小队参见帝国侯爵大人。”
  “土神帝国皇家侍卫特别小队参见帝国侯爵大人。”
  王风对每个小队的见礼回礼后，正面的人才知道，竟然五个帝国都是派出了皇家侍卫。而且，看刚才见礼的样子，这个王风竟然是五个帝国分别承认的侯爵大人。在天龙帝国和龙神帝国，还兼着帝国总教官的职务。
  惊讶的目光并没有维持多久，在他们心中，既然自己的帝国皇帝陛下肯用一个侯爵的爵位来拉拢王风，姥其他的帝国一样的心思也不奇怪。想不到这个人只凭着一个狂战士的秘密，就能让帝国的皇帝用下一队精锐的皇家侍卫来换。
  正面众人的表情王风一一看在眼里。转送看看，后面的那些随队前来的各国的魔法师也一个个碉面露笑容，都在盯着他。
  看来不让这些人服气，以后还真不好领导这些实力超群的人。五个帝国的皇帝先开始就把一堆麻烦扔给自己，他们自己却躲在后面享受成果。如果不是现在大家的目标一致，王风才不会接受这些烫手的山芋。
  而要这些人彻底的低头，只有拿出过人的实力。不过，王风已经厌倦了这些，所以，他并没有打算自己出手。反正，后面跟着自己来的这几个也都不是省油灯。
  第一次，王风并没有多说什么，只是对排列整齐的五百人大声说道：“你们来这里是执行秘密任务的，至于是什么任务，你们也不清楚。我知道你们很不愿意。身为皇家侍卫却要做一些如此见不得光的事情。”
  正面的人虽然没有说什么，身为严格训练的宫廷侍卫，自然要对皇帝陛下交待的任务负责到底。不过，因为被一个从未谋面靠着一点独家的技巧而身居高位的人领导，总是心里难以释怀。
  看着众人的表情，王风笑道：“给你们一个机会。”众人都瞪大了眼睛，不知道他所说的机会是指什么。
  王风伸手指着跟他一起回来的龙骑兵和龙族众人，大声说道：“只要你们中的任何一个人，单打独斗能够击败他们中的任意一位，我就当他任务已经完成，可以回到你们原来的帝国继续去做皇家侍卫。“
  白雪在一旁“呜呜”叫了几声，王风笑了笑，补充道：“击败白雪也可以，也算完成任务。”
  说完这番话，王风扭送走回了后堂，那些魔法师什么话也没有说。默默的跟着走了进去。
  临到门口的时候，王风突然扭送对留在外面的几个神情兴奋，正在活动手脚的家伙叮嘱道：“他们的衣服看着有些乱，完事以后正好换一套统一的侍卫服。你们下手注意点分寸。”
  希尔达带头，大家齐声的笑着答应。王风这才慢慢走回后堂。
  众人的嚣张自然让院子里的一百人义愤填膺，几百道目光不约而同的看向了各自的队长。对面笑着的众人心中暗自点头，虽然这些人现在很愤怒，却没有忘记听众指挥，这些人的组合，一定会是一支劲旅。
  五个队长互相看了看，眼光中交流了一会，终于狠狠的点了点头。随后，一个武士拿着兵器走了出来，指着块头最大的若汉说道：“我向你挑战!”
  后堂内，一个魔法师担忧的问道：“侯爵阁下，这样的安排是否有些不妥，我们帝国的那些人，个个实力不俗，如果真的让他们打胜了，我们对皇帝陛下可不太好交待。”其他就是也纷纷附合。
  王风笑笑，自信的说道：“无妨，不过你们最好出去看着，如果有人受伤，还可以马上给治疗一下。”
  外面砰砰啪啪的声音一起没有停过，直到天色变黑还在继续。期间，伊莎还乖巧的给王风送来了晚饭，并在院子里各处都点燃了火把照明。
憂U书萌 uＵｔＸｔ．ＣＯm 诠文字板月渎

江湖篇 第八十二章 低头 字数:7143
  贝夫曾经是个皇家侍卫，他从很小的时候就开始刻苦的训练，至于当时有多小，他自己也已经记不得了。只知道从自己懂事的时候开始，每天的功课就是练习斗气，练习对战。
  自从那次在训练基地宣誓后，贝夫就立志成为看书帝国的皇家侍卫。此后，贝夫对自己的训练更加的严格，好多次，贝夫都觉得自己快要撑不下去了。不过，每次累的不行的时候，贝地总是想着，如果有一天自己穿着皇家侍卫的服装，威严的站在帝国皇宫的前面，那将是多么威风的事情。一想到这些，贝夫总是觉得心里暧烘烘的，浑身仿佛又充满了无穷的力量，这力量让他能够支持下去，完成训练。
  幸运的一天，贝夫再次被一个神色严肃的人再次挑选中。在另一个基地中，贝夫和被选中的人一起，从一个年老的武士那里学到了一种更为高级的斗气。这可真是个好东西，只要一运起来，身上的力量仿佛都能大很多，比起自己从小练习的那种，高明了不知道多少。那个老武士每天都是一副病歪歪的样子，但是整个的人都挡不住老头的轻轻一拳，据说说是因为老头的斗气特别强。
  和伙伴们一样，贝夫也迷上了这种斗气，每天没有事情的时候，都在疯狂的锻炼斗气。也许是因为用功的缘故吧，贝夫在伙伴们中还是进步最快的一个。直到有一天。贝夫被告知，如果想要完成训练，必须打败那个教授他们斗气地老武士。
  贝夫是第一个上去挑战的。仅仅用了片刻，那个年老的武士就带着一种欣慰的眼神被贝夫击倒。然后，贝夫又被带到了另一个地方。
  这里大家穿的都已经是军装了。这让贝夫感觉到又惊又喜，离他的梦想已经又近了一步。
  从这里开始，就已经有人开始教授他们一些行军打战的技巧。而更多地时候。他们的训练科目是如何保护一些重要人物，在最快的时间内发现矮人并打击。
  即使是在这里，贝夫仍然是所有的伙伴当中的佼佼者。在这里的选拔中，贝夫成功的听到自己被选入帝国的皇家侍卫营。
  进侍卫营没有多久，身世单纯，身手出众地贝夫又被选入了皇家侍卫特别小队，执行皇家特别的任务。这个特别小队并不是什么人想进就能进来的。除了身手超绝外，还必须要对帝国有着绝对地忠诚。
  凭着过人的身手，贝夫成了这个百人小队的队长，小队成立后，除了在基地训练，就没有做过别地事情。不过大家都相信，总有一天皇帝陛下会让他们执行最重要的任务。
  并没有在皇宫内呆多少日子，接下来的日子仿佛晨一次次的考验他们的承受极限。把一个个从没有真刀真枪上过战场地新丁变成了一个个经验丰富的斗士。
  这次贝夫接到了他们小队成立以来的第一个由皇帝陛下直接指派地任务-----跟随帝国的侯爵大人。去完成一个极其秘密的任务，随行的还有三个魔法师。临行前，皇帝陛下甚至还特意召见了贝夫和几个法师。叮嘱他们一定要按照侯爵大人的命令行事。
  队伍里没有一个人见过侯爵大人，甚至没有人听说过。那几个魔法师肯定是知道些什么的。一路上都是神神秘秘的样子，不过却没有对他们透露过一句。
  侯爵大人并不在帝国境内，竟然在帝国原来的敌人天龙帝国境内。不知道是在那里执行什么秘密的任务。为了隐藏行踪，一百人便装潜行，秘密的进了天龙帝国。
  没想到的是，侯爵大人竟然只是个佣兵团长，而且是最近闹的沸沸扬扬的和狂战士有着的狼军。最可怕的是，据可靠情报，这个侯爵大人根本不是帝国的的人。皇帝陛下到底是怎么了，竟然会给这么一个人侯爵的爵位，而且让自己带领的这队帝国精锐听从他的命令。
  皇家侍卫特别小队是有特别的权限的，如果发现这里侯爵大人的不正常，那么他们完全有理由拒绝执行他的命令，所以，贝夫并不担心会被侯爵大人误导而出卖祖国。
  一路上风尘仆仆到了目的地，这位侯爵大人竟然没有给他们任何的具体任务，只是让他们到那个新的城主府内驻扎。
  堂堂的皇家侍卫竟然只能给这个小小的城主当个看守城主府的卫士，所有人的队员心中都憋了一把火。不过，毕竟他们都是受过严格训练的皇家侍卫，没有表现出任何不称职的样子。
  城主府里真是热闹，居然有几百人在。看他们的样子好像身手都不错的样子，莫非是那个侯爵大人给安排的下马威?
  几天来的明争暗斗，贝夫发现，那些人不管是身手还是警觉，都是让人不得不佩服的。不知道这些人都是哪里找来的，看他们的样子，也是经过严格训练的，一举一动都规矩有度。
  接下来贝夫知道了，那些人也是各个帝国的皇家侍卫。不过，他没有告诉自己的队员。他不知道，自己帝国的侯爵竟然能指挥别国的皇家侍卫，这个消息传出来后，会给自己的队友带来什么样的影响。
  侯爵大人终于回来了，自己的一个队员第一时间禀报了贝夫。赶到大厅的时候，那个年轻的侯爵已经呆在那里了。还是没有和他们说这次任务到底是什么，难道是看不起我们么?
  更为让人气愤的是，侯爵自己带的人在那里防守，这是什么意思?对我们这些平日里保护帝国皇帝陛下的人不放心吗?
  也许所有人都是这个心思吧，看他们的表情好像都不是很爽的样子，看这个侯爵大人怎么收场。
  厉害，竟然是五个帝国同时承认的侯爵大人，既然五个帝国都派了最精锐的人手过来，应该是有什么大事情发生了。
  侯爵大人还真是够狂妄啊，竟然让他带的那几个人挑战这么多人，口气之大，让所有人都愤恨不已，就算是明知道打不过，也要上去消耗他们一点力气。
  几个队员都在看贝夫，贝夫微微的点点头，是得给侯爵大人一下
  一点教训了，虽然他是帝国的侯爵，但是也不能如此小看这些精挑细选的皇家侍卫。
  五百人轮流挑战的确很花时间。不过，贝夫他们却不觉得。每个战士，上去不论是找哪个，都走不过几个照面，上面那几个人还是人吗?
  最为让人恼火的是，几个战士甚至连那头白色的狼都打不过。上去的人越多，贝夫的心沉的越底。自己这班兄弟，号称是帝国内最强的侍卫，难道连这几个看起来连高级武士都不是的人打败吗?
  那些人下手很有分寸，每个人都是小小的受伤，旁边的魔法师很快就能用恢复术救治过来。不过，衣服却是无一例外的全部被撕破，想想侯爵大人刚刚进门时说的，难道他来这么一手，只是为了给我们换换衣服吗?
  上面那几个人到现在还是那么神采奕奕的样子，包括那个狂战士在内。看来，狂战士一族的秘密真是被他们发现了，不然，那个狂战士狂化那么久，怎么可能连一丝疲倦都没有。
  另外的那几个人更是凶悍，尤其是那两个女子。虽然穿着武士服装，但贝夫开始以为她们只是侯爵大人的侍女，没有想到却是自己一大帮兄弟的噩梦。几个兄弟以为她们是女的，比较好欺负，谁知道，在她们手上竟然栽的比在狂战士身上还要凄惨。
  看的出来，那个狂战士确实是强，没有人能在正面的对抗中挡得住他的攻击。但是，只要运用策略，还是能在他手上过几个照面。可是，碰上那两个女子，不管用什么方法，都是被她们一把放翻。以贝夫的眼力，有时甚至看不出发生了什么，自己的队友就已经倒下了。
  连周围的魔法师都提出来了，这根本就不是一个层次上的较量。但是，如果开口劝阻的话，这此自尊心极强的宫廷侍卫不知道会表现出什么样的愤怒。索性还是让他们一次撞墙撞到痛，以后侯爵大人也方便指挥。
  开始，这些魔法师还怕这些侍卫以后不听侯爵大人的命令，现在看来，根本没有这个担心的必要。
  贝夫看了看周围，那四个队长都是一脸凝重，皱着眉头盯着场内。看来不是自己一个人紧张啊。如果真的五百人这样车轮大战都没有一个人胜过眼前的这几个武士，那么帝国皇家侍卫的脸在这里就要丢的一干二净了。
  “砰“，又一个伙计被丢了出来，现在也顾不上看他是那个帝国派出的了。只知道，又一个人挑战失败，剩下的兄弟们已经不多了。
  五个人的目光不约而同的集中了起来，贝夫能清楚的看到对面那个队长脑门上的汗珠。接下来该怎么办?难道这么多人真的被这几个人击败吗?帝国皇家侍卫的尊严还如何保留?
  又一个弟兄接着上去了。他的运气不好，轮到的恰好是希尔达公主。贝夫现在用脚趾头也可以想象出他的结果。果然不出所料，上去的快，退回来的也快。
  唯一让几个队长欣慰的是，哪怕这么多兄弟都已经失败，但是剩下的兄弟们却没有一个退缩的，又一个兄弟义无反顾的冲了上去。
  想想自己自从成为皇家侍卫后不自学的狂妄自大，贝夫忍不住出了一身冷汗。还好这是侯爵大人的侍卫，如果是战场上的敌人，是不是也会象他们一样手下留情。
  因为离的近，所以贝夫比刚才看的清楚，除了那个恐怖的希尔达，当然，贝夫现在还不知道她叫什么，上面接受挑战的其他人也都有了沉重的喘息声。这让贝夫他们几个队长心里稍微好过了一点。
  能够当上队长，贝夫自然和其他人有些不同。除了刻苦的修炼提高实力以外，有时候，贝夫很懂得动脑筋。
  其他几个人看不出深浅，但是贝夫知道，狂战士就算是开始接受训练，也不过是最近几个月的事情。上面那个狂战士也接受了不少人的挑战，现在虽然也在喘息，但还没有看到他流露出支撑不住的表情，身体还是保持着那种狂化的状态。
  如果不是狂战士狂化后就有如此惊人的实力的话，那一定是他有另外的方法提高，否则，面对平均几十人的轮流挑战，就算是铁人也应该累的不行了，何况若汉还一直是以力取胜。和若汉对战的人无一例外全是被他在几斧头之间劈退。
  以贝夫从帝国禁卫军中获得的资料，狂战士并没有这么夸张的实力。可是，对面的若汉却是实实在在地站在那里，如果说禁卫军的资料没有错误地话。那么这个狂战士能疯狂的原因非常好猜，那就是现在正在里面何处的侯爵大人。或者是侯爵大人身边的这些人。
  联想自己临走的时候，皇帝陛下亲自接见，并千叮咛万嘱咐要自己一定约束好部下，并保证完全执行侯爵大人的命令，这绝对不是皇帝陛下一时兴起的话，是有什么深意在里面。从现在的情形来看，皇帝陛下一定是知道什么，但却没有明白的交待，也许是侯爵大人执行地任务太重要。不能让其他的人包括自己知道，只能用这样的方式来提醒自己。
  相通了这一点，贝夫立刻安下心来。脸上也现出了一丝宽慰的笑容，静静的看着上面明显不是一个级别的挑战，开始仔细观察学习对手的优点。
  其他几个队长注意到了贝夫的表情，仔细地思索了一会，可能也都明白了些什么，脸上也都不再姥焦急。开始把精神集中到场上。
  身边已经没有几个人，马上就要轮到这几个队长出手。
  贝夫抬头看了看天色，空在发现天边竟然已经泛明。五百人轮番的挑战，居然花了一个下午加一个晚上，刚刚一直盯着场上地动静。竟然没有发现时间已经过了这么久。
  台下只剩下五个队长，希尔达自己跳了出来。五个队长脸上都是那样的表情，这场挑战也应该到结束的时候了。
  从若汉手中借过了巨斧。希尔达走到了场中，挽了个漂亮地斧花，带起了一阵夸张的风声。随后，希尔达指着五个队长叫道：“你们几个，一直上吧，让你们看看老大教的斧招是什么样子。”
  贝夫立刻敏感地想到，希尔达口中的老大到底是谁?莫非是侯爵大人?
  没有人觉得希尔达狂妄，事实上，当希尔达第五十次一拳将挑战的人打飞后，所有的人已经对她心服口服。现在希尔达居然拿了兵器，并提出要以一敌五，下面的各国禁卫们也都当作是自然而然的事情，并没有把这个当成是岐视和挑衅。
  当希尔达出来的时候，十五个法师已经把最后一个伤势有点稍重的队员治疗好，看希尔达出来，十几个法师互相看了看，心照不宣的点了点头，排着队伍走进了王风休息的后堂。
  王风还在那里端坐着，闭着眼睛不知道在想什么。魔法师进到门口的时候，王风睁开了眼睛。微笑着看着他们。
  “侯爵大人，他们也应该比试的差不多了，人命危浅是不是还有什么别的安排?“一个法师出列问道。
  微微一笑，王风说道：“不忙，他们马上可以分出胜负。稍等片刻。“
  法师走回了队列，没有一名废话。王风心中点头，看来这些帝国选择的人员都还不错，没有那种废话多多，问题多多的碎嘴人。
  说话间，外面突然爆出一阵喝采声间，几个法师不由得扭头看去。却因为在厅内，什么都没看到。靠门的法师说道：“侯爵大人，我还是出去给他们看看伤势吧!“
  王风笑道：“无妨，他们几个没有受伤，希尔达下手很有分寸，放心吧!“法师依言停止了向外的脚步。
  突地想起了什么，王风说道：“你们还是先自己讨论一个轮班安排吧，总不会这么多人时刻跟着我吧?“
  又一个法师上前，恭敬的说道：“侯爵阁下，这些我们已经都安排妥当。您只要吩咐我们下一步应该做什么就可以了。“
  看他的服色标记，应该是龙神帝国的人。如此的恭敬，一定是事先接受过什么嘱咐。别的法师虽然也被嘱咐过，但除了天龙帝国和龙神帝国，其他的帝国法师却没有如此恭顺的态度。
  王风点点头，安排道：“等解决了外面的事情，安排妥当后，我们去一趟天城，那时应该有个重要的拍卖会快要举行。我在那里放了些东西，应该能卖个不错的价钱，我们过去看看。“
  天龙帝国的一个法师出来回答道：“侯爵阁下，这个拍卖会我听说过，应该还有一个月就要开始了。这么多人赶到的话，时间上应该差不多。我们这就安排。“
  王风点头“嗯“了一声，关心的说道：”你们也熬了一夜了，轮班安排休息一下吧!“
  众法师点头答应，退了出去。城主府里有他们专门安排的办公场所，向王风告退后，其他人也跟着去策划安排这几百人的出行事宜以及城主府的守卫。
  他们做事甚是勤勉，没有一个人先去休息，想来他们实力也不俗，只要冥想一阵，也能抵的上大半夜的休息。
  王风在后堂继续呆了一会，这才走出去，面对已经整理好身体的众人。
  刚刚经过那么长时间的轮番挑斗，跟着王风回来的几个人身体上都不可避免的呈现了疲态，只有希尔达还是一副正常的模样，让对面排着整齐队伍的所有人都佩服不已。
  侯爵大人的出现让大家还有点低低的杂乱声立刻消失无踪，所有的目光瞬间全部集中在了王风的脸上。不过，这次的目光中再也没有开始的那种不忿和轻视，取而代之的是一种崇敬和期待。
  看了看面前的五百人，王风开口慢慢的说道：“我很高兴，你们没有一个人因为对手的实力太强而放弃挑战。“声音不大，但是却清晰的传到了每个人的耳中。
  对面的五百人没有什么表情变化，但每个人的胸膛都挺了起来。是啊，虽然五百人轮流挑战都输了，但是也说明对手绝对不是一般人，和这样的对手交手，自己竟然没有退缩，确实值得骄傲。
  不过，没有人注意到王风的声音有什么不同，只有后面的希尔达眼睛亮了一下，随后嘴上露出了那种什么新鲜玩具的笑容。
  此时五个帝国的人，没有一个还在想着前几天和哪个队伍的人哪里占了便宜，哪里吃了亏，眼前有这么多个让他们以前想都不敢想的高手在，现在回想起前几天的行径，连自己都觉得有些不好意思。
  以前他们真的以为，自己这些皇家侍卫魔法师帝国内最强的力量。不经过这一遭，他们怎么也不会承认，也不会意识到，自己以前的想法是多么的幼稚，多么的短浅。
  王风完全可以想象刚才希尔达最后一招是如何的惹眼。眼前的这些人的表情已经告诉了他一切。如果不是希尔达那句“让你们看看老大教的招是什么样子“，估计这些人也不会这样的听话。现在的这五百禁卫，真的就好像带着那几个队员刚加入狼军时候一样，由不服到钦佩，连表情几乎都一模一样。看来这个世界上，真的是谁的拳头大，谁就是老大。
  话风一转，王风继续说道：“不过我也很遗憾，既然已经看出了对手的实力惊人，你们竟然还是冲了上来。有时候，勇往直前是一种很可贵的精神，但是，不知进退就是愚蠢了。“说着，眼光向下一扫而过，几个人都随着他的眼光低下了头。
  低头的正是包括贝夫在内的五个队长。队员们可以说是因为命令所以勇敢上前，但作为队长，却在明知道不敌的情况下让自己的队员去涉险，这不是一个合格的指挥官应当做的。
  王风这简单的一捧一压，所有人包括和希尔达他们听的也都暗暗点头。这些各国的精英们，终于第一次在心底对今后自己的顶头上司侯爵大人王风泛起了一丝服从的种子。
滺悠书擝 uｕTXｔ.CＯm 全汶自坂粤牍

江湖篇  第八十三章 入城 字数:7374
  再次的上路明显和以前不一样。
  五百名服装统一的侍卫威风凛凛的前后开道护卫，王风和原来解放军的几个人以及那十几个魔法师走在中间。虽然没有马匹坐骑，但光看整个队伍的排场，就算是几个普通的盗贼团联合起来也不敢太接近。
  本来王风并不想带头这五百人上路，但是在那些法师和伊莎的劝说下，这些人也跟在了队伍当中。狼穴的城主府本来就只是一个空的城主府，没有什么东西，所以，放心大胆的留给了狼穴的居民。
  白雪最近不知道发生了什么事情，自从兽乡出来，就一起不是很精神。那天的五百人都很齐心的没有选白雪作为对手，更不知道它的厉害。
  这次的目的地是天城。当时拍卖场的胖老答应在几个月后举行拍卖会，现在过去正是时候。
  五百人身上穿的都是狼穴的矮人居民奉送给城主的近卫军盔甲，统一设计，统一做工，看起来很是精神焕发。不过，因为没有从骑，所以显得还是有些寒酸。这点从上了大路后经常碰上的一些富足官员随行的队伍投过来的眼光中就可以提出来。
  他们这一行很是奇特，中间被保护的是几个明显的佩戴佣兵标志的人，周围保护人的看上去却象一队训练精良的军队。
  王风也发现了这一点，与几个队长和法师商量后，索性让这五百人也加入了狼军。预料之中的魔法师，这些人的军队中的资料根本找不到，只能委屈的将五百皇帝禁卫登记为一级的佣兵。狼军这个级别低的不能再低的佣兵团被这些人一拉，今年的年内是看不到什么升级的丁点希望。
  他们的习惯和原来那些弓箭手精灵们一模一样，王风费了好大的力气才把他们那种彪悍和整齐划一的习惯改了过来。路上的十几天，接近天城的时候，终于这支大队象一个在冒险世界闯荡的佣兵团了，至少比起以前来说。多了那么一种狂野不服管束的样子。
  这么多的队伍根本不可能进入天城的内城，尤其是在神器拍卖期间。门口的守卫严格地象几个执行标准的队长差点翻脸动手。他们以前可都是在皇帝陛下身边讨生活地人，竟然被外城的几个守卫刁难。不过王风好像并不想在这个时候惹事，每一时间喝止了他们。
  看到了他们身上的佣兵标志，卫兵们才开口机械的告诉他们，每个佣兵团只能允许进入五个人，并且只能在冒险者公会附近活动。其他的地区一律是禁区。
  好在狼军在天城的外城还有个据点，能安排几十人。王风把队伍拉了过去，吩咐那几个队长用最快的速度把周围的几个院落也租下来。还好，这次拍卖会也只是让内城的居住紧张，对外城还没有什么影响。他们只是用正常的价格就拿了下来。
  飓风安顿好，随行轮值地法师就拿了一份资料出来，资料上记载的是这次出席拍卖会的一些高官贵族的资料，以及可能参与竟拍地一些人的详细资料。末了，这位原来是火神帝国的魔法师又拿出了一份标记为绝密的资料，递给王风。
  上面的是火神帝国地皇帝陛下特意给出的关于疾风雷电的详细来历。关系网雷电原来是火神帝国地先祖从不知道什么地方发现的几套号称神器的其中一套，曾经在以往的几次大陆战争中出尽风头。因此也遭人觊觎。
  后来皇室赏赐给安克鲁家庭的先祖，此前一起为皇室收藏，这点各大帝国的皇帝均知晓。所以在悬赏的时候，各大帝国和皇室都没有派人去找。按照各帝国的约定，这种级别的神器是不允许被其他帝国所拥有的。否则，任何拥有的帝国都将遭到火神帝国另外四套神器的联合攻击。
  因此，从实际上来说，这次拍卖。没有哪个帝国的皇室会派人参与，只能作为一个民间的拍卖。
  不过，王风却从中发现了些问题。既然各帝国皇室不会派人，但是前一份资料中却显示风神帝国的二王子也在参与竟拍的名单中。王风略一思忖，立刻明白了火神帝国皇帝送过来的资料的企图：现在的风神帝国皇帝已经被替换。肯定不知道这个秘密的约定。看来，他老人家希望王风这次把目标放到这个二王子身上。
  如果能让风神帝国用大价钱买下后更好，至少能让风神帝国短期内奖金周转出现困难。间接的打击武士公会的经济和安排。不知道这个二王子的出现是不是武士公会本身的意思，还是冒牌的皇帝自作主张?最怕魔法师这个二王子是自己得到消息后一时兴起，这样岂不达不到目的。
  不管这么多，先进去看看现在的情况再说。
  既然只能进入五个人，王风很自然的选了两个法师，另外两个嘛，当然是伊莎和希尔达。希尔达已经在王风耳边求了好多天，王风烦不胜烦，只能答应。心里一直想不通，龙族不是靠强大的实力来压倒对手吗?这次怎么改招数了?变得和一个普通的女子没有什么区别。
  以一次来到内城城门的时候，守卫明显的态度好了很多。守卫的队长还特意把王风迎了进去。王风虽然诧异，却没有问什么。
  原来王风等几百人离去后，把守的卫兵也觉得奇怪，什么时候天城级的佣兵团了?越想越觉得不对，赶忙把这个情况告诉了队长。
  队长毕竟见多识广，仔细一想便猜出了王风的身份。在天城唯一的一个一级佣兵团，团长是个黑发黑瞳的异族人，除了狼军还会有谁。王风在天城可是认识不少的高官显贵的，队长赶忙训斥了卫兵几句，一直在这里等着王风再次入城。
  没想到王风竟然很规矩的按照规定只带了五个人，队长不解的同时也放下了一颗心。其他的权贵如果被这样挡驾的话，还不知道会怎么闹事呢?就拿那个武士公会的统领来说，浩浩荡荡从人无数，眼睛还长到天上去一般，将当时挡驾的卫兵骂的狗血喷头，差点就要动手。如果不是当时碰巧赶到的风神帝国的二王子殿下，还不知道会发生什么事情。
  想不到这些人在天龙帝国的首都都敢这样的猖狂，拟，相对王风这个酵的“大人物”显得这么随和，让队长和值守的们都觉得亲切了许多。
  一时感慨，队长吩咐的时候多了句嘴：“如果进来的人个个都像王风队长这样就好了，我们办差也轻松很多。记住，如果那个什么大统领再敢那么无视的话，你们就给我吹响帝国首都被袭击的警号，看那个什么统领怎么下台?”
  刚进去不久的王风听到了这句话。不仅是他，随行的都是高手，个个都听的很明白。统领?什么统领敢在天龙帝国这个天不怕地不怕的帝国首都撒野?
  王风突地站定，转送吩咐希尔达：“希尔达，你去问问什么事情，态度好一点!”特意的加强了最后一名。希尔达本来想要拒绝，突地想起自己现在的身份，只能悻悻的走了过去，边走边在脸上挤出了几个勉强的笑容。走了几步，想起了什么，偷偷一笑，突地显现出一种更加妩媚的笑容。
  不可否认，化身为人的希尔达现在还是有着惊人的美貌，即便是刚开始见到的时候也是心生妒嫉。女性尚且如此，那几个守卫的卫兵更加难以抵御。这一番笑容，更让几个卫兵和那个队长魂不守舍，差点连守门的重任也忘记的一干二净。
  很快，希尔达就把发生的事情了解了个一清二楚，在那几个轮值卫兵依依不舍的眼光中，回到了王风身边，掩藏住了刚刚偷偷的笑容，低低的给他们几个讲述。
  原来是前几天，武士公会的一个年轻的统领，这次带了不少人进了天城。经过的时候被卫兵质问，并不允许带这么多人进入。那个年轻的统领高傲异常，当然，守卫天城的这些卫兵也不是吃素的，双方差点发生冲突。
  恰好当时风神帝国的二王子经过，当时摆明的身份，将那个统领劝住，并用自己的外交权限，将那个统领的那些人全部带了进去。事情的经过就是这样。
  王风仔细的想了想，自己曾在拍卖之前见过一个号称武士公会统领的年轻人，好像叫什么席尔梅斯，不知道是不是这个家伙。
  他也有兴趣来这里，看他应该是冲着神器来的。不过风神帝国的二王子和他认识，应该是他们早就有过接触。而且王子还替他把人带了进去，交情想来不薄。
  看来，风神帝国被替换的可不仅是一个皇帝陛下啊!这些皇室的重要人物，应该已经都被武士公会掌握的差不多了。他们这样的控制一个帝国，到底想要干什么，会不会对自己的江湖梦造成影响?
  管不了那么多，还是先到冒险者公会看看，最近有什么新的未能得逞。
  走之前，王风突然对希尔达说道：“希尔达，以后拜托你不要在普通人面前使用那个媚惑的技能。我不想在天城的这段时间找麻烦。”
  希尔达转过头微微的吐了一下舌头，一脸顽皮小孩被家长抓住的表情，可爱之极。
  其他三人这才发现，他们周围多了好多不怀好意的目光。当然，大部分的目光，是领路在希尔达身上。
  希尔达左右看了看，不置可否的笑了笑，眼光投到了王风身上。
  王风微微一笑，仿佛没有看到她的目光似的，轻声说道：“自己惹的麻烦，自己解决。”声音很轻，只有他们几个能听到。
  两个法师年纪大，对这种事情只是微微一乐，只有伊莎很高兴，仿佛又看到了几个月前处心积虑想要看王风出手的自己。
  恨恨的跺了一下脚，希尔达悄悄的放出了自己一丝龙气，带着那么不容质疑的威严，瞬间，周围的目光冷了下来，再也没有那么灼热。原来那些不怀好意的人不知道为什么，竟然感到一种从未经历过的恐惧，再也不敢抬头。
  伊莎本来还想看笑话，见希尔达这么轻描淡写就把这个麻烦解决，心里一阵郁闷。
  王风什么话也没有说，看着希尔达做完这些，然后转向向冒险者公会的方向走去。两个法师也是一言不发跟着，希尔达还想要看看众人的反应，伊莎叫了一声，反身看王风已经走开，只得哼了一声，跟了上去。
  几步追上了王风，希尔达奇怪的问道：“老大，那几个守卫明显的势利眼，看你不是什么达官贵人，故意刁难你。你怎么就不生气呢?你看人家那个什么王子，不就带了很多人进去吗。”
  笑了笑，王风反问道：“你莫非喜欢在这么多人防守的地方大打出手?还是说你觉得一个人能把天城的十万驻军轻松消灭?”
  希尔达撇了撇嘴，嘴里不以为然，反驳道：“就算你遵守人家的规矩，这里不是一样的势利，对你可有半分的好处?”
  至少没有什么坏处吧?“王风呵呵地轻笑着：”如果你没有打破规则的实力，那就老老实实的遵守。也许有一天，你可以自己制定规则，到时候随便你如何，没有人会说半个不字。“
  两个随行的法师，虽然没有说话，但听王风说完这些，都不约而同的点了点头。希尔达和伊莎只是顿了顿，互相看了看，老老实实的跟着走了过去。
  随着王风几个人的背影慢慢的消失在道路的尽头，刚刚被希尔达的龙威震慑地悄无声息的人群中，有几个人抬起头。露出了几双惊怵的眼睛。一起等到心中的震撼慢慢消失，这才兔子似的分开，各自消失在不同的方向。
  这次跟着进城的两个法师，一个是今天轮值地火神帝国法师，另一个是天龙帝国的本地法师。他是在天龙帝国生活惯了的。天城里也熟悉的很。自然是作为向导。
  天城的冒险者公会王风已经来过一次。这次有了本地的法师带路，更是驾轻就熟。
  大厅还是那么乱糟糟地，挤了不少人。虽然这次天城严格限制了每个佣兵团的人数，但是毕竟在天城混的佣兵团实在是太多，公会地大厅里倒是和平日没有什么区别。
  这么多人，自然很不容易挤到前面。离门口近的那几个人本能的转头看了看刚进来的王风几个。目光在王风面上只停了一下，立刻就转到了他胸前的佣兵水晶卡上，对两个美女却没有半点多注意。
  常在刀光剑影中混的人毕竟不同。在天城这个高手如云的地方。几个美女敢在冒险者公会这么公然出现，估计不是什么好惹的主，所以对这两个美女没有表露出任何的异样。何况两个美女旁边还有两个高深莫测的魔法师一言不发。
  有两个人看清了王风身上的佣兵标志，只是一个一级的佣兵团，再看王风的黑色头发，立刻认了出来，惊呼一声：“狼军!“
  声音不是很大，但是，大厅里很多人都清楚的听到了这声惊叫。刹那间，乱哄哄的大厅立刻静了下来，仿佛大厅中的那些喧闹的人集体中了静音魔法一般，没有一丝杂音出来。
  狼军近来好大的名头，在天龙帝国甚至整个大陆都是响当当的。
  前几天有个佣兵团有幸招收了三个狂战士，回到天城被有心人挑衅，很是说了些对狼军不尊重的话。结果，三个发狂的狂战士立刻成全了他们。整整二十多个武士被三个人杀的干干净净。
  狂战士几百年没有在大陆上以超级的身手出现，人们仿佛已经忘记了当时狂战士的辉煌。这几十个武士的死立刻唤回了整个大陆关注的眼光，得到狂战士的佣兵团大喜过望，当时现场观看的好多佣兵团也立刻下定了决心，如果还有狂战士，一定要拉他们入伙。
  这几年狂战士给天城的冒险者公会带来的信息魔法师，千万不要在他们面前说任何有着狼军的坏话。侮辱他们的恩人，他们会用鲜血把这个教训牢牢的写在所有敢于触犯他们逆鳞的人面前。
  狼军已经有几个月没有在天城出现了。这会突然出现了狼军的团长，自然，所有人的目光都被吸引了过来。
  大厅那边的酒吧传来了一阵骚动，几个人朝着这边挤了过来，路过的人纷纷让路，那几个人很快来到了王风附近。
  离的老远就发现了他们几个的超级大个，王风轻轻的笑了。
  这几个人正是已经加入了佣兵团的没有回家乡的几个狂战士。他们既然出现在这里，可见他们在上前的队伍中地位不低。
  几个人这时来到了王风身边，自然的排成了一个整齐的小队，大声的向王风问好：“老大好!”
  王风点头回应了他们。看他们的装备和神色，和以前那些沮丧没有自信的狂战士已经没有半点的相似。个个精神饱满，充满了热切的看着王风。
  笑着打了招呼，王风问其中的一个：“最近过的好吗?”
  对面的狂战士重重的点了点头，王风笑着说道：“好好努力，你们的族人正在等着你们创造辉煌!”几个狂战士齐刷刷的点头。眼中的光芒更加的凌厉和自信。
  让几个狂战士离开，王风转身朝着柜台走去。人们自觉的给他们让开了道路。很容易的，他们走到了接受任务的人员面前。
  狼军虽然只是一级地佣兵团，但在天城的冒险者公会中，他们的信誉却比普通的高级佣兵团好很多。单是归还神器一项，就博得了所有公会人员和大部分的佣兵团的赞许，自认自己无法忍受神器地诱惑而归还。
  王风来冒险者公会地目的除了看看最近有什么新的消息外，还有一个更为重要和隐秘的原因。从冒险者公会中接受任务，对于一个佣兵团来说是再正常不过的事情。各大帝国想要给王风传递消息，在者公会已经被天龙帝国控制的情况下。通过冒险者公会是最为方便和隐秘地方法。
  看起来冒险者公会的普通工作人员根本不知情的，这会王风面前地这个正在用崇拜的眼光看着王风，连王风身后两个美女都视而不见。
  “有什么任务我们可以接的吗?”王风问。
  “哦!”接待人员呆了一下反应了过来。立刻手忙脚乱的拿出了几个任务的委托，边整理还边说：“最近正好有几个报酬高。经验足的任务。不过需要的人多点。不知道您合适不合适。”
  王风从中看了看，找了一个悬赏额相对不高但是经验高的出奇的任务，问接待人员：“这个任务为什么这么奇怪?”
  “这个任务，我看看。”工作人员这次很麻利的从一堆的资料中准确的找出了任务资料，递给王风，开始介绍：“这个任务已经挂了快一个月了。要求是探索一个神秘的地区。报酬金额虽然比较低，但所有的发现物都归发现者。任务的经验值高是因为……”
  说到这里，工作人员抬头看了看王风。说话有些吞吞吐吐：“这个，是因为，因为……”
  王风正仔细的听着，见他这样，说道：“有什么话，直说，不要这么不痛快。”
  工作人员连忙点头：“主要是接受了这个任务，还没有到达那个地方，就都遭受了不明身份的攻击，伤亡惨重。连着几个佣兵团都是这样。”
  摇了摇头，工作人员表示不知道，但接着介绍：“后来，委托人又为这个任务加了个附加的任务。追查这个遭受袭击的原因。开始接任务的几个佣兵团实力都不错，但是幸存的人连是什么人袭击他们都不知道，所以这个任务经过评估后增加了冒险经验，但是因为雇主一直没有增加报酬，所以接受这个任务的佣兵团很少。现在这个任务被他们戏称为‘噩梦’任务。”
  听完后，王风没有直接回答，回头看了看跟着的四个人。伊莎和希尔达可从来不知道什么叫害怕，见王风询问的目光看过来，不假思索的同时点了点头。王风的眼光又转到了两个法师身上，两个法师仔细看了看那个任务的细节，互相看了看，终于也重重的点了点头。
  王风扭回头，对工作人员笑道：“好，就接这个任务!”
  工作人员的目光立刻变成了惊喜，然后又变成了担忧。不过毕竟是专业的工作人员，什么废话也没有说，迅速为王风办理接受委托的手续。
  很快，整个大厅中的人都知道狼军已经接下来那个五个月来著名的‘噩梦’任务，纷纷低声讨论了起来。
  在众人的议论声中，王风五个人离开了公会。狼军因为这次的噩梦任务，再次的成为了冒险者公会的焦点。
優滺书盟 UＵtXt.ｃＯｍ 诠纹吇板粤读

江湖篇  第八十四章 拍卖 字数:7282
  王风接受任务的同时，一个人影看似漫不经心的经过一个，左右看看无人，人影飞快的消失在其中一个院落。
  笔外面那种悠闲的环境明显不同，院子里剑拔弩张，一副戒备森严的模样，整个院落被一个大的魔法结界笼罩着。那人刚一进到院子里，立刻有人迎了出来。确认身份后，这才退开。
  院子不知道分了几重。这人从一个进入到另一个，至少转了三个院落，这才到达了目的地。
  一路上，不知道经过了几个暗中的阻击弓箭手，到了这里，那人才长长的吁了口气。对着正在院子里等他的一个人说道：“我有急事要汇报。”
  屋子里的人听完那人禀报的事情，半晌没有说话。让那人退下后，屋子里的人终于露出一个年轻的脸孔。看了半天窗外的风景，突然开口说道：“你怎么看?”
  “如果不是有龙族参与的话，一定是龙骑兵。”一道声音毫无征兆的出现。
  点点头，年轻人跟着说道：“我也这么想，看来这个拍卖会不简单啊!竟然会有至少是龙骑兵的人以一个佣兵的身份出现，安排查一下他们的身份。”
  那声音温顺的答道：“是!”再也没有发出任何的声响。
  年轻人背着手，看着天空，微笑着自言自语：“看来真是来对了，还真有好玩的东西啊!”
  同样的情景至少有三个地方在重演。身为主要目标的王风却丝毫没有察觉。
  既然已经进了天城，当然不会出去等着拍卖会开始。不过在天城里，王风想要找个住的地方，还是比较容易的。这不，对面一队禁军正冲着他们走过来，打头的不用问，查克是也。
  王风进城后，自然有人通知了查克。查克也没有二话。直接带着人来迎接老大。
  元帅府王风倒是来过几次，这么住着也还习惯。
  晚上，闻讯的爱莎也跑过来。和老大见面，自然又是一阵高兴。
  明天一早，就是拍卖会的举办时间。
  一早，大家集中到了元帅府，不过，原来地五个人现在变成了七个，爱莎这个爱热闹的加入，自然，也加入到了队伍。
  有了和爱莎地地位。加上王风本来是神器的提供者。拍卖场少有的几个贵宾包厢立刻准备了一个。拍卖场的接待人员恭恭敬敬的请他们进去坐好，不一会，胖老就出现在他们面前。
  估计胖老也是第一次拍卖这样的神器，神情没有原来见他时候的那么轻松。
  过来打了个大哈哈，胖老脸上露出了一副职业性的面孔，对王风说道：“查克少爷和王风队长过来了。今天有不少意料之外地人来参与，看来不是神器地诱惑力高啊!”一脸期待的样子。看来今天他对神器的诱惑也是低估了不少。
  作为拍卖场的幕后老板。胖老不用参与前面那些的安排。
  查克在这些地方可能是随便惯了，直接问胖老：“胖老，您看最有可能出价的是哪几个?谁的机会最大?”
  胖老眯了眯他那本来已经被大脸衬托地几乎没有地小眼睛。想了一会，才比较笃定的说道：“最有可能出价的，能出地起价格的，估计只有旁边那几个贵宾房的人了。”
  “哦!”查克现在在这里表现的和半个主人差不多，直接办了所有的问题：“旁边几个都是些什么人?”眼睛中竟然冒出了一丝寒光。
  摇摇手，胖老显然注意到了查克的眼神，轻松自在的说道：“不要紧张，查克少爷，没有帝国军方的人在内，尽管放心。”
  贵宾房估计是有什么隔音的系统，进来这么长的时间，基本上是听不到外面的响动。所以，不管他们里面说的多大声，也不会有一丝半点的话音传出去。
  胖老的话让王风感觉诺顿大元帅这次可能是对那些军方的大佬们下了严令，不许参加神器的竟拍，不知道其他几个国家如何?
  扭送看了看跟着的法师，轻轻问了问胖老：“其他帝国有没有什么重量级人物来参加?“
  呵呵笑了几声，胖老才自负的说道：“天城的拍卖会，一向是大陆上级别最高的拍卖会，尤其是这次有两件成套的神器，怎么可能大陆上的那些达官贵人不参与的。”
  指着旁边的墙壁，胖老继续说道：“你们的隔壁几个房间，就是各大帝国的皇室代表。”
  王风一楞，不是说各大帝国不派出皇室代表吗?怎么会出现在这里?
  看了看后面的法师，两个法师的脸色变都没有变一下。王风仔细一思量，明白了里面的玄机。如果五个帝国想要让风神帝国上钩的话，自然会派出一些人来做做样子。估计还会装模作样的和风神帝国的王子竞争上几轮，不怕他不上当。
  这个胖老应该是不知道王风的侯爵身份的，那么只凭着查克的身份，还不足以能和这些皇室的代表享受同样的待遇。看来，这个贵宾室应该是胖老特意为自己安排的。
  是了，这次的拍卖还有一项内容是神器的认主方法。这个上前除了火神帝国的皇室以外，好像只有自己知道，应该是这个原因王风才享受到了这里最高的享受。
  这次的拍卖会宣传极是下了一番功夫，短短几个月的时间，通知到了大陆的每个国家的重大城市。
  听胖老的介绍，除了各国的皇室代表之外，其他参与的人员还有各大帝国的一些位高权重的权贵代表，另外，一些大的家庭也派出了代表参加，还有就是听说消息后赶来的一些巨贾。人气十分之高。
  不过，胖老还是小小的埋怨了王风一句。
  王风上次留下了神器一走了之，却让拍卖场的人整日时担惊受怕。因为拍卖品实在太贵重，拍卖场的人手根本不可能保证神器在拍卖造势之前安然无恙。即便是在保卫森严的天城中。拍卖场也不敢雇佣任何的佣兵来保卫。哪个佣兵能够在这样的神器面前保持理智?
  胖老开始一起沉浸在组织神器拍卖的荣耀中，没有考虑到这个总是。等到脑中的热情过后，这才考虑到这个致命的缺陷。
  没有办法，如果消息透露出去，胖老可以肯定，拍卖所的贵重物品仓库一定会从此永无宁日。想通这一层，胖老的冷汗不受控制的流了下来。登时明白了为什么当时王风把拍卖品介绍完之后为什么会那么快的离开。
  不过胖老终究是胖老，能在天城混到皇室拍卖场幕后人物的人绝对不是什么普通的主。通过关系，胖老竟然把神器存放到了皇室的宝库当中。这下绝对没有任何人敢于在老虎头上拔毛，胖老这才安心的进行神器拍卖的宣传。
  这次拍卖会，除了压轴的神器之外，还搜罗了不少的奇珍异宝。另外，胖老为了衬托神器的光芒，不惜把原来一起珍藏的几个秘而不宣的收藏品也一并列入了拍卖名单。虽然神器很多人已经不敢奢望能够得到，但是来的人大部分是冲着那些所谓‘陪嫁’的物品而来的。
  这回的拍卖会比较特别，不管是什么样的达官贵人，皇亲国戚，来的时候一律不进行通名报姓。物品太过于珍贵，没有人愿意让别人知道自己参与了竞争，除却那几个王子降统领什么的根本不在乎的人。整个拍卖场没有大厅，所有人都在单独的包厢中。来宾对主办方这样的安排也非常满意。
  现场的人已经到的差不多了，拍卖会也该开始进行。但胖老好像没有什么想去陪伴那些个皇室代表的意愿，一直呆在他们这个贵宾包厢中，作为拍卖场的幕后老大，抛头露面的事情不用他张罗。只要维护好皇室军方以及其他的权贵之间的关系就好。不过这次竟然不卖那些人面子，难道是已经发现了王风的多重身份?
  王风根本没有管那个主持人说了些什么。有胖老这个极品的鉴赏家在这里，什么东西都比那个主持人介绍的要详细好多，每个拿出来的东西，胖老总是针对它的功用，历史，来历等等做一个详细的介绍。而且在介绍之前，总能说出这件物品最后的成交价格。和最后真实成交的价格相比，总是八九不离十。
  后面跟着的两个法师也都是见多识广的人物，每每说出的话来，都要让胖老惊奇一下。不过他们既然是魔法师，自然有他们的途径学习到这些东西，胖老经历几次后也不再大惊小怪。只是奇怪，以他们的品级和学识，怎么会加入一个只有一级的佣兵团。但转念一想，随即释然。什么样的佣兵团能比得上几个月间两次找到祝器的这个佣兵团能经历的有趣事情多。
  虽然王风给他保证过，神器的来路很正常，但胖老可不会傻到相信这一面之词。难道真的如同王风所说，是一个帝国的皇帝送给他的?怎么可能。可是随着宣传造势活动的开展，没有家庭和势力对神器的归属提出异议，胖老了逐渐的放下心来。管他如何得到的，只要不是麻烦的东西就行。
  对于前面这些，王风可以说是毫无兴趣。其实，王风对整个拍卖会，根本就不是很在意。不过，因为牵涉到其中，还要最后提供神器的认主方法，所以才坐到这里。而且，王风比较急切的想知道，到底神器最后的归属是什么人，麻烦会跟着到谁的头上。
  爱莎这个有钱的主却自顾自的在一旁拍下了几个看起来不错的东西，查克自然是作陪。奇姆大师和诺顿元帅都不是没钱的人，买几个这样的东西不在话下。
  希尔达一直目不转睛的看着台上的那些闪闪发亮奇珍异宝，眼馋不已。喜欢这样的东西，好像是龙族的天性，连贵为公主的希尔达也不能获免。
  伊莎虽然是女子，支从小对这些都不屑一顾，希尔达表情她看的很清楚，轻轻的捅了捅王风，示意他注意希尔达的表情。
  王风扭送看看，希尔达被王风看的有些不好意思，脸红了一片。胖老和两个法师却是含笑没有说话，心里却不免有些怪王风冷落佳人。他们不知道希尔达的真实身份，只是注意到了希尔达的绝世容颜和超绝的身手，对她的身份却从来没有细究过。毕竟，跟着王风的都不是普通人。
  明白了希尔达那种眼神的意思，王风笑了笑，问希尔达和伊莎：“你们喜欢这些东西吗?”
  伊莎犹豫了一下，但希尔达却是频频的点头，眼神也有了光彩。
  王风眼光转到了那个拍卖台上，因为所有的参加人都在饭厅当中，大厅中除了主持人和守卫佣仆外根本就没有别的人。
  胖老跟着他的目光，很识像的凑上来说道：“如果王风队长需要的话，老头子我这里还有一些存货，你看着喜欢的话随便给个价，全部拿去就是。”
  既然已经认定了王风是块宝，尤为重要的是，王风竟然还是查克少爷口中的老大，胖老自然要着力巴结。从他能两次拿回神器。注定此人不中池中之物。胖老是什么人，能把神器不当回事的人，手上不是有更好的东西，会轻易放手吗?
  这个王风，上次来的时候还是空手，这次竟然拿着一把血红的长刀，连柄都没有，但王风却一直抓在手上。从来没有放过手。看王风和那两个女子的关系。应该是主从，不过，这么一个看起来有点累赘的东西为什么不让侍女拿着?这两个侍女也不是那种手无缚鸡之力的纯粹侍女，他一直拿在手上，那么这个东西也必然不是凡品。需要想个办法从他手上拿过来看看。
  胖老最近已经被拍卖神器的光环笼罩的有些飘飘然了。普通的东西根本入不了他地眼。凭他的直觉，王风手上必然也是一柄神器，否则，他不人会如此的紧张。寸步不离。
  听着胖老半卖半送的给自己人情。王风轻轻的摇摇头，宛拒了胖老的好意。看着正在口若悬河的主持，头也不回地说道：“如果喜欢。就从敌人那时去拿，或者用自己地战利品去换。”
  伊莎仿佛早就知道这个结果，希尔达微微有些失望，但没有说什么。胖老却是一楞，面对如此美貌的侍女的小小要求，拍卖后将会有一笔巨款地王风竟然毫不理会?
  前面的东西铺垫的已经差不多，这会拍卖的是胖老几年来的珍藏。借着这次祝器的光辉，这些东西作为陪衬，也获得了不少自问无法角逐神器的人的青睐。价格反而比平日高了几分。胖老时机看的极准，这批珍藏让他收获颇丰。
  贵宾包厢的待遇比普通包厢要好很多，大家也坐了快半天，虽然有各种高级的酒水茶点，但到了午饭的时间，还是有侍女给送来了丰盛的午餐。随同侍女进来的是王风以前见过的一个管事，在胖老耳朵边低低的说了几句，退了出去。不过，不晓得当他知道，屋子里的所有人都听清楚他的话，会是什么样的表情。
  有个贵宾包厢的人点名要胖老过去接待。这里知道胖老身份的人，应该不只是普通的权贵那么简单。没等胖老开口，王风已经做了个说到做到请便的手势。抱歉的笑了笑，胖老离开了他们的包厢，跟着那个管事去了。
  屋子里现在都是自己人，王风眼睛盯着台上，口中却问道：“你们看，谁最后会买下这套神器?”
  爱莎和查克最是肆无忌惮，尤其是爱莎，在王风面前表现一直如此。在喇喇的说道：“应该会是几大皇室或者是三大公会了，其他人没有那么强的财力和胆量敢和他们竞争的。”
  除了王风和查克，其他人都是一脸正经的看着爱莎。毕竟是奇姆大师的孙女，看似漫不经心的一句回答，却把问题说的八九不离十。两个法师在后面暗暗感叹，这个侯爵大人，怎地随便认识的几个年轻人都是有这般的见识。
  王风此时背负的任务可能只有那两个法师知晓。不过他们肯定是不会说的，都在等着看看这两个名门之后的年轻人会有什么惊人的表现?
  查克现在的身份让他知道了一些关于神器的内幕，但知道的也不多。他也不是多嘴的人，不过，既然老大发问，自然要详细的回答。
  “整套的神器对大陆局势的影响尤为重要，几大帝国应该会约束本国的权贵不得染指。但是，各国皇室都有可能参与角逐，而且会不断的抬高价格。至少本国不能得到的话，也不能让得到的帝国那么轻松，破财大出血肯定是免不了的。”查克现在说话，也显得是头头是道。
  看众人都在认真的听自己分析，查克有些兴奋，继续说起来：“三大公会不知道他们派了什么人过来。但是武士公会却派了个统领过来，据说是下任会长的最可能人选，人长的倒是还清秀，就是脾气差了点，不过估计他这样的高傲，不一定斗的过那个不动声色的魔法师公会的代表。”
  查克虽然说的是三大公会，但对冒险者公会却只字未提，显然是知道了些什么。对面这些也都是精的成了精的人物，怎会不知道其中的含义。
  夹盘半截入土骈接待什么人物，估计是回不来了。眼看着神器已经抬到了台上，大家的注意力都集中了过去。
  紧盯着台上的神器，查克咽了咽唾沫，想着老大关于不能太依赖神器的说法，憋出了一句：“不知道能卖多少金币啊!”爱莎狠狠的盯了他一眼，扭头看着神器，不再理会他。
  主持人煽情的话语并没有持续几句，很快被一个从贵宾包厢传出的冷傲话语打断：“烦什么，赶紧报底价，开始竟拍。你说的这些我们比你更清楚。”
  不知道是不是所有的客人都是这么个想法，至少没有人出来指责他。
  来这里的人非富既贵，既然敢出言，自然不会是什么简单的人物。主持人不敢再废话，直接宣布底价一百万金币，开始竟拍。
  让人惊奇的是，主持人宣布开始竟拍的时候，足足有一分钟，贵宾房中没有一个人报价，显然都在观望，也不知道他们心里在想什么。
  主持人从来没有遇到过这种情况，一时不知道该说什么好，只能在台上呆呆的站着。
  拍卖会现场保持着这惊人的寂静，没有人开口说话。难道这次神器的拍卖会流拍不成。
  一直看着神器的王风突然微微的笑了笑，仿佛自言自语一般，轻轻的说道：“这些家伙，真是有意思，让我来给你们点个火吧!”
  稍微的一偏头，王风命令：“伊莎，报两百万!”
  伊莎一错愕，但什么也不说，直接到旁边开始操作。
  这个价格一出，那些沉寂的家伙再也坐不住了。“两百一十万!”一个新的价格立刻追了上来，仿佛一次把底价提高了一倍是很自然的事情。
  这个火头一起，立刻熊熊燃烧了起来，后面的报价立刻接踵而来。
  “两百二十万!”
  “两百二十五万!”
  ……
  “三百万!”
  王风从第一个报价后，再也没有说过话，大家也都带着笑看着主持人疯狂的报着上涨的数字。
  上次找回神器的酬金就有五十万，想不到这次成套的神器竟然可以翻几番，不能不让人感慨神器的巨大诱惑力。
  查克眼光中带着一些迷醉，但脸上的神情却绝对的清醒。看了一会，对王风说道：‘老大，等完了以后我去问问胖老，到底是什么人得到的。”
  王风摇摇头，很轻松的说道：“不用，不管是谁得到，他们最后还会找我。神器认主的方法，还在我的手上，如果他们想要神器发挥他们的最大力量，自然传来找我。”
  随后，王风看似漫不经心的嘱咐道：“你们这些天要提高警惕。不知道这个神器的得主是谁。但不管什么样的人，肯定不会喜欢另外有别人知道神器认主的秘密，到时候，我们就好看了。”
  众人自然明白这个道理。瞬间，得到巨额金币的欢喜立刻换成了冷汗。
  王风还在那里轻轻的自言自语：“不知道到时候是想杀我的人多，还是想要保护我的人多呢?”
Ｕ悠書擝 UutＸT.cｏM 铨文自扳阅渎

江湖篇  第八十五章 暗夜 字数:7322
  拍卖会的竞争已经到了高潮。
  看着从一个个包厢报出来的匪夷所思的价格，大家即便是走南闯北见多识广，也不由得一个个张大了嘴巴。尤其令人惊奇的是，除了那几个皇室代表的贵宾包厢，普通包厢竟然也有几个在出价，而且凶狠程度一点不比前面的包厢要差。
  胖老不知什么时候，又从外面溜了进来，看来是已经摆平了那边的问题。
  不知道为什么，胖老对王风的兴趣显然比巴结那些皇室借债
  代表要浑厚，整个拍卖期间，大部分时间都耗在这里。
  神器现在已经被炒到五百多万的高价，但还是没有停止的势头。
  器所属应该是快要大局已定了，现场只剩下三个包厢还在报价。这会，胖老突然神神秘秘的问道：“王风队长，不知道你卖了这神喊叫以后，可有什么打算?”
  众人的注意力都被胖老这句话吸引，目光都朝这边盯了过来。王风轻轻“哦”了一声，反问胖老：“胖老这话是什么意思?”
  胖老一点没有注意盯着他的目光，只是看着王风，慢慢说道：“如此的神器，王风队长说放手就放手。放眼整个大陆，即使包括我本人在内，我也从未见过一个有如此雅量的人物。”
  眼光看着王风的反应，胖老继续说道：“如果不是知道王风队长就是一开始找回神器的人，我说什么也不会相依。除非那神器是假的，不过既然这么多的鉴赏专家包括老头子我自己都发现不了任何的破绽，神器一定不会错的了。”
  “既然如此，两次的放手神器，那也就是说，王风队长从来就没有对这套神器有过兴趣。不知道王风队长能不能给我解释疑惑?”胖老地问题可能也是大部分人的问题，除了伊莎以外。
  查克和爱莎在第一次拿到神器的时候，那会疾风弓还是完全不能用的，所以。把神器交出去至少也能拿到可观地报酬。但是这次不同，神器不但是全套的，而且是有完全的认主方法，这种情况下把神器拿出来，他们也无法想象王风到底是为了什么。
  淡淡的笑了笑，王风说道：“也许你们只看到了持有神器光辉的一面。但从来没有想象过他们主人的悲哀。贪婪是无法克制地。一旦持有神器。朋友、亲人、下属老旧都将成为不可信任的人。一旦这样地情况发生，这个人活着还有什么意思。我不想我有限的几个朋友和下属，全部变成我的敌人。”
  话虽然是这么说，但是王风心中却是暗暗的想着：如果不是那个火神帝国的老狐狸想要通过我的手把大陆上地注意力集中到神器上面。能不能那么容易的拿到认主的方法还未知。
  不知道胖老对他地回答是什么感觉，但是王风周围的几个人却很明显的有了一些反应。不过现在的王风可顾不上这些，胖老这句追问太突兀了，显得有些交浅言深，很是可疑。
  胖老也是注意到了这点，马上打了个哈哈，交代了一句：“我有些话想和王风队长聊聊，不知道王风队长是不是赏脸。”
  这屋子里的人，只有查克是最熟悉胖老的人。王风没有说话，只是把头转到查克这边。查克看了看老大，又看了看胖老，慢慢的深深的点了点头。
  见查克点头，王风也不多说什么，扭头也对胖老点点头。胖老难得的露出了喜色，说道：“拍卖会后我会过来找你的。”说完，和众人打了个招呼，离开了贵宾室。
  神器的价格已经定了，停留在七百万金币。主持人已经在第二次询问价格。四周的包厢都静悄悄的，没有人答话。终于，第三次问价后，主持人手中的槌子重重的敲了下来，成交。
  包厢门口传出了敲门声，查克抢先一步过去打开，门外是个仆从装束的人。仆从先施了个礼，才开口说道：“为了保证各位贵宾的安全，请先在贵宾室中等候，等我们专门的保护人员过来送各位大人出去。”
  这是皇家拍卖场为了保护贵宾的安全特意安排的，众人也不在意，在包厢中坐着静静的等着。
  过了一段相当长的时间，长到能让所有的贵宾一个一个的按照最高规格的保护措施护送出天城的时间，门口才有人敲门。还没等人开门，外面的人已经径自打开门自己进来了。
  除了胖老，谁也不敢或者不能在拍卖所和贵宾们面前这么放肆。
  胖老进来的第一句话，就是抱歉。随后，胖老对王风说道：“王风队长，神器的买主需要你亲口和他说一下认主的方法。我们已经安排好了场地，除了你们两个，不会有任何人能进去。那时也施展了静音的魔法结界，别人也无法听到认主的秘密。”
  王风没有推辞，这些本来就是他应该给买主交待的。让众人留在贵宾室，王风独自一人随着胖老离开包厢，通过现在已经空无一人的大厅，走到了一个通道中。
  通道中有很多房间，胖老看似随便的进了一间，进去后，却空无一人。胖老看王风的神情，笑道：“这里只是门户，安排的场所很保密。”说着，带着走上了一个画上画的花纹中，王风注意了一下，和他到异界的时候那个魔法阵有些类似。
  和胖老并排站到那个魔法阵上没有多久，魔法阵开始发亮。王风不是第一次坐传送，不会大惊小怪，只是惊异，这个小小的拍卖场竟然有这样的高级魔法师。
  白光闪过，是个明显的暗室。周围有不少的人影。王风转头看着胖老，胖老指了指对面一个明显的门，示意他进去。自己却站在原地一动不动。
  王风慢慢的靠近门边，立刻有人出现将他拦住：“对不起，先生，你的武器不能带进去。”伸手就要拿王风手中的刀。
  怎么可能让别人那么轻易的碰到自己的刀，王风身子一退，那人抓了个空。始料始料不及，那人现出身来，是个武士打扮的保镖。一脸讶然的神色，仿佛在惊异王风是如何避过自己那必中的一抓的。
  胖老的声音从后面传来：“这个暗室里的人很尊贵，所以，进入这个暗室的人不可以携带武器。”顿了顿，投资者解释了一下：“这是他的保镖的意思。”用意很明显，这个安排和拍卖场本身无关。
  前面的那个保镖等胖老的话说完，看王风根本没有放下兵器的意思，不由得恼怒。但还是保持了良好的礼貌，客气的说道：“先生，请留下你的武器。”
  王风轻轻一笑，问道：“没有人可以带兵器进入吗?”
  那保镖很骄傲的答道：“没有人可以!”
  “哦”了一声，王风反问道：“那里面的那位你的主人呢?他也没有没有带兵器吗?”
  “你一个小小的佣兵怎敢和我的主人相比?”当然，这句话那保镖脑子里转的，没有说出来。
  怒视了王风一会，保镖才开口道：“当然，我的主人兵器留在外面。”仿佛印证他的话，后面的黑暗中立刻又闪出一个人来。双手捧着一柄豪华精美的剑，展示给王风。
  那剑鞘装饰的雍容华贵，虽然用的都是各种闪亮的宝石，但却没有那种暴发户的张扬，显然是经过高手匠人精心设计的显然是经过高手精心设计的款式。剑柄上还镶嵌了一颗巨大的红宝石，衬着微微闪动的火光，切割精美的光面反射出令人耀眼的暗红色光芒。能用这柄剑的，身份显然不是一般的高贵。
  既然这神秘的主人已经表达了足够的诚意，一众保镖和胖老都以为王风也会给这主人一个面子，空手进入。但王风却仿佛没有看到似的，还要提刀进入。
  暗地里又闪出几个保镖，和先出现的两人一起，挡在了王风面前。几个人的手已经放到了腰间的剑柄上。王风只要再上一步，他们一定会毫不犹豫的出手。
  王风再次停了下来，扭头冲着胖老问道：“胖老，不是他们自己说不能带武器吗。那为什么他们的主人要带武器进去?”
  胖老也不知道王风是什么意思，只能应和着说道：“这个么?看起来好像他们的主人并没有带武器进去啊!老弟，要不，你就将就一下，我亲自来给你保管。”一句话带过，双方都给了面子。不愧是八面玲珑的拍卖场后台老板。
  几个保镖也挺给胖老面子，一个保镖伸手做了个请的姿势，示意王风可以将武器交给胖老。
  王风却摇摇头，没有动弹。大家面面相觑，连胖老也说不出话来，不知道该说什么好。几个保镖已经把剑拔了出来，虎视眈眈看着王风。一个保镖压抑着怒火，低沉的仿佛从喉咙里挤出来声音吼道：“我们的主人没有带武器。”
  “他们的主人是神器的买主吗?”王风还是问后面的胖老。胖老仿佛也想到了什么，在后面大声的回答：“是的。”
  “那么神器现在在什么地方?”王风接着问。
  “已经交付到买主手中了，应该在他身上随身带着。”胖老一点不罗嗦，流利的回答。
  王风微笑着看着对面的几个保镖，问道：“不知道你们主人身上的神器算什么?摆设吗?”
  对面的几个保镖一副剑拔弩张的样子，却再也没有那么咄咄逼人的气势。
  如果超级的神器算是摆设的话，那么还有算是武器?王风手中的刀吗?比起神器来，可以说什么都不是。既然如此，还能以不能带武器进入的借口阻止王风带刀进去吗?
  胖老在后面笑呵呵的看热闹，什么话也不说。再怎么说这里也是拍卖场的地盘，这些人在这里也自作主张，封锁地面，自然是不给胖老面子。不过碍于客房尊贵的身份，胖老什么话也不说。可是王风这样让他们难堪，胖老也决不会自己跳出来替他们说话。
  几个保镖一时不知道说什么才好，目光都集中到了为首的第一个出来的保镖身上。那首领也是进退维谷，刚刚搬起石头砸自己的脚，这会更加不知道如何应对了。千算万算漏算了这次来的目标，神器。就算主人已经把自己的随身偑剑拿了下来，但神器在手却是不容置疑的携带武器入内。
  为难间，里面传出一个威严的声音：“你们退下，让客人进来!”
  闻言，正为难的几个保镖立刻就坡下驴，退回了黑暗中。
  进门还有一道门，两个门之间有很明显的一道闪烁白光的透明屏障，应该是胖老所说的静音屏障了。里面的人应该是久候不见王风前来，才出来看究竟的。现在的静音屏障上还荡漾着刚刚有人通过的余波。
  想也没想，王风以不变的速度穿过了屏障，进入到了那个门中。
  里面坐着一个年轻人，衣袍甚是华丽，正在拿着神器疾风摆弄，见王风进来，伸手做了个请坐的动作。口中说道：“抱歉，手下人不懂事，怠慢了贵宾。回头我罚他们每人杖责一百，给贵客出气。”
  若是一般人肯定会推辞，甚至给那几个保镖脱罪。王风却不置可否，坐了下来。你责罚你的保镖，关我什么事。
  年轻人也不生气，直截了当的说道：“我就是神器的买主。你不用管我是做什么的。我也不会关心你是什么人。你只要告诉我，我应该知道的神器认主方法就可以了。”话语虽然客气。但是语气间却是不容反抗的威严，显然是身居上位已然成了习惯。
  看他的样子，和外面那些保镖地表现，王风可以断定，他是某个帝国的王子。那个公会地统领王风见过，而以他们的身份。也决不会立下禁止带武器入内这种小心谨慎的禁令。如果各个帝国的协议还没有破裂的话，眼前的年轻人应该是风神帝国地王子，被那几个联合摆了一道的倒霉蛋。
  面前的王子显然不知道他被人吭了一把。还沉浸在得到神器地喜悦当中，丝毫没有想到自己是不是已经花了多少的冤枉钱。
  王风也不多废话，把认主的方法和他细说了一遍。其实方法&amp;#16995;简单，不过一定要主人的鲜血，配合一段深奥的咒语，咒语因为比较复杂，所以是记录在一个小小的魔法卷轴上的。王风一直保存地很好，现在亲手交给了买主。
  两人便是交易的利索，双方都没有什么废话。王风利落的交待清楚。和年轻人确认了没有问题后，自己走出了屋子。
  几个保镖正如临大敌一般看着暗室地门口，王风一出现，立刻引来几声低低的咆哮。王风刚刚离开暗室的门不久，几个保镖立刻围住了门口。两个保镖冲了进去，发现自己的主子安然无恙，这才放下以来。
  胖老也有些惊异于他进出的速度如此之快，见王风过来，关心的问了几句：“办完了吗?”王风点点头，胖老也不多说，给他指了指脚下的魔法阵，王风挨着胖老站好，不知道胖老做了什么手势，两人又出现在进来时的空屋子中。
  走出这屋子，回到长廊当中，王风正要原路返回，胖老着急的说道：“王风队长，我们还是再找个地方好好谈谈吧!”
  想起之前胖老说的希望和王风详细聊的约定，王风点点头，跟着胖老来到另一间屋子当中，两次的经过一个魔法阵，又一次的来到另一个隐蔽的空间。
  这里一个人都没有，但王风本能的觉得，这里比刚刚去的地方还要隐秘。不知道胖老要谈的是什么事情，竟然把自己拉到这里。
  不过这里显然要比刚才的地方设施完备，桌椅板凳齐全，甚至还有个小小的吧台。酒架上摆满了颜色怪异被各种封印封存的美酒，拍卖所经手的美酒也不少，但能被胖老特意放在这里的，应该不是普通的货色。
  胖老拿了两副杯子，认真的挑选了一瓶酒，倒给王风和自己各一杯。两人这才各自端着酒杯，坐到了屋子里唯一的桌子旁边。
  没有说事，胖老先从酒杯中泯了一口，仔细的口味了半天其中的滋味，这才招呼王风也试试。王风也不客气，慢慢的泯了一口，学着胖老的样子，品尝了一会。
  酒是好酒。虽然比起原来王风喝过的茅台精品还差了好多，但也不同于这里的珴酒那样的淡而无味。显然是放了不少的年头。
  享受了好一会，胖老才闭着眼睛说道：“老弟，胖老我托个大，称呼你个老弟，不介意吧?”
  王风端着酒杯点头说道：“无妨，胖老这样才显得自然，不然一口一个王风队长实在是太见外了。”说着，继续呷了一口慢慢的品尝着。
  “好。”胖老赞了一声，豪爽的说道：“既然这样，老弟，胖老我就倚老卖老，问你个总是，希望你老老实实的给胖老说说。你卖掉神器，真的是因为那个原因吗?”
  既然能保证胖老没有问题，那么胖老应该是诺顿元帅这边的人。不过卖神器的理由嘛，就不能这么方便说了，王风只是很神秘的摇摇头，没有开口。
  胖老可能误会了王风的意思，也很识像的没有继续追问。反正，他只要知道王风不是因为他说的那个原因就可以了。
  喝了一小口酒，胖老说道：“许多人都在追棒神器，疾风雷电以前就很风光。直到最近百十年丢失后，才变得有些默默无闻。自从老弟你把它找回来以后，才又重新焕发出了神器的光彩。”
  “那些人对神器可以说是迷信之至。在他们眼里，神器才是至高无上的实力，拼命也要得到。可是就算是得到了又如何，正如你所说的，什么人能面对成套的神器不动心，得到了神器也从此不得安宁。”胖老边说边喝，很快的喝完了一杯，又给自己和王风续了一杯。
  把酒瓶放加酒架，胖老走回来，微微带着点鄙夷的说道：“可是，那又如何?胖老我更加看好你。神器算什么，你第一次交回神器，想必是想要放长线，钓大鱼吧。等成套的神器出现，直接把它抢过来不是更加直接，还少了找的功夫。很多人魔法师想不明白这点。原来神器的主人，应该是被火神帝国皇帝陛下亲自下令消灭的安克鲁家族吧!”
  王风很佩服胖老这份分析能力。虽然对王风的性格猜想的有些不对，但是对神器的获取过程却说的相当准确。
  胖老继续分析着：“我知道你为什么要卖掉神器。因为神器对你来说，根本不是威胁，你能从安克鲁家族手中抢过神器，就能从什么乱七八糟的王子统领身上抢过来。这一点我毫不怀疑。能这么痛快的把认主的方法卖出去，换取一大批钱财，除了需要以外，还有一个重要的原因，你根本就不在乎神器。”
  把胖胖的脸凑到王风眼前，胖老追问道：“是不是，老弟?”
  王风直视着胖老的脸，笑了笑，没有承认，却也没有否认。
  心照不宣的呵呵笑了几声，胖老接着说道：“所以，我对神器花落谁家根本不在乎。我只对老弟你感兴趣。”
  指着王风的佣兵水晶卡，胖老很鸣不平的说道：“你有如此的实力，却只是一级的佣兵团。虽然你得到的冒险者公会的特别奖励，可以接受所有级别的任务，但别人还是认为你们是靠运气才走到这一步的。这对你和你的狼军都是不公平的。”
  王风终于表现出了一丝兴趣，胖老不应该是这么疾恶如仇的人吧，怎么会对自己这个小小的一级佣兵团如此的报不平，应该不是有话没有说出来。虽然没有说话，但王风脸上已经配合的露出了一丝恰到好处的表情。
  胖老的脸越发的凑近了几分，神神秘秘的问道：“老弟，你听说过暗夜没有?”
  “暗夜?那是什么?”王风心中找寻了半天，没有丝毫的概念，慢慢的摇摇头。
  “你当然不会知道了。”胖老把脸缩了回去，慢条斯理的说着：“除了各大帝国的高层人物以及大陆上能排的上号的家族族长，没有几个人知道的。”
  王风陪着胖老喝了一口，静静的听着他的话。显然后来的这个都是胖老找自己的重点。
  “简单的说吧，暗夜就是一个地下的冒险者公会，专门负责一些不方便在冒险者公会委托的任务。”胖老竖起一根指头指着天说道。
ｕ悠书擝 ｕuTｘｔ。cOＭ 诠纹吇坂阅牍

江湖篇 第八十六章 刺杀 字数:7253
  要建立一个新的，必须先要破坏旧的规则。而破坏旧的规则，最方便的方法莫过于找出一个旧规则当中的裂缝，进而将之撑大，撑裂。
  暗夜，竟然是在现有的几大势力割据之下秘密形成的一个地下的冒险者公会。这个组织不受三大公会的制约，反而有时候会进行一些破坏和威胁三大公会的事情。各大帝国竟然默许它的存在，可能在一定的情况下，暗夜能帮助他们做一些在各种层面上都不合适他们出现的事情。
  经过胖老的解释，王风知道了暗夜组织的情况。同时，心中也暗暗的高兴，终于有一个不受三大公会制约，但同时也不被各大帝国控制的强大力量出现。如果能让它发展壮大，对自己心目中的计划是非常有好处的。
  胖老也很高兴，王风并没有对暗夜组织表露出比较反感的表情。至少胖老讲了一些暗夜组织以前的所作所为，那些都是涉及到一些暗杀、抢劫、甚至说起来是滥杀无辜的情形。王风好像对此一点厌恶的感觉都没有，这对拉拢王风进入暗夜组织来说，是个很好的开端。
  王风明白，这么秘密的组织，这么重要的机密不会是无缘无故让自己知道的。果然，最后胖老表达出了拉拢的意思。
  拉拢的原因很简单，一则是假装为王风和狼军鸣不平，二来则是因为胖老作为暗夜组织在天城的代表，十分的看好王风和狼军的潜力。
  至于加入暗夜组织的好处，相对于冒险者公会的任务，暗夜组织更加的实际一些。每次的任务既不能提供冒险者的积分经验，也不能提供名扬四海的机会。暗夜组织唯一能够给的，就是大量的金币。
  不过暗夜组织的任务也不是那么容易的。能够找到暗夜并需要暗夜出手的，一定是那些看起来根本无法完成的任务。或者是那些根本不能在冒险者公会里注册的任务。难度之高不说，危险性极大。动辄要以生命为代价。
  当然，胖老也没有想要马上让见过第二面的王风就这么加入暗夜。想要进入暗夜组织必须得证明自己有能够进入的资格。
  王风现在只是刚刚知道了暗夜地名称和一些内幕。但对于具体的东西却一无所知。唯一知道的也就是胖老是天城这边的一个负责人。就算是王风对暗夜想有什么企图，暗夜也不会造成什么重大的影响。
  胖老现在知道王风对暗夜不排斥，已经达到了今天的目的。而王风，也知道了大陆上还有这么一股游离于所有势力圈子之外的力量，可以利用，双方都是满意之至。
  临走的时候，胖老告诉了王风一个秘密。暗夜组织不会接收关于针对暗夜内部人员地委托，同时还会对这些有意对暗夜组织内部人员不利的人进行制裁。因为王风刚刚接受了那个号称噩梦的任务，而那个任务却是有人委托暗夜进行故意阻挠的。
  王风还不是暗夜的人员，还不能享受暗夜内部人员的待遇。但鉴于双方都有合作的意向。所以胖老特意告诉了王风这个消息。
  心中有数的王风，感谢了胖老这番好意。回到了拍卖场的那个贵宾包厢。
  众人已经等了好一会，不过有查克保证，胖老绝对不会有问题，所以大家才没有发作，老老实实的等着。
  拍卖神器的金币已经划到了王风的水晶卡上，王风可以用水晶卡提出金币。
  出了拍卖场。众人才发现。天色竟然已经全黑了。外面还有一队天城的近卫军围着拍卖场，因为还有贵宾没有离开，他们还在忠实的执行着他们保卫拍卖场贵宾以及预防有人闹事的职责。
  已经完成了神器的拍卖。成功的把祸水转移给了那个买主，还得到了一批巨款，大家心里都很高兴。没有继续打扰诺顿元帅的打算，王风打算连夜出天城。
  天城这会已经要关城门了，但凭着查克的关系，王风五人顺利的出了城门。
  离外城还有一段的距离，四周无人。白雪没有带进城，王风让伊莎和希尔达四处看了看，确认没有人后，才对两个法师使个眼色。
  一个法师立刻快速的施展了一个静音结界，将王风和两个法师笼罩在其中。
  王风这才问道：“那个任务说明上有没有什么消息?”
  天城出来的法师赶忙回答：“有，我们发现了和皇帝陛下约定好的记号，并按照那个魔法程序读出来。”这种魔法程序一定要两个法师才能施展，还要分别属于不同的帝国，王风倒不担心他们会欺骗他。
  “任务里据说的这个神秘地区，一直是帝国境内的无人区域。那边非常的荒凉，根本没有人迹。而且那时有一种魔兽，会分泌一种奇怪的气体，不管是人还是其他的魔兽，只要闻到就会昏迷。所以，帝国曾经派过法师和军队去探索过，但是没有前进的多深入，就有人被这些魔兽阻碍，不得不退回。此后也没有继续探索过。不过这种魔兽当时也一直没有被发现。”天城的法师情况比较熟悉，在这里一点一点的给王风介绍。
  “后来针对这个区域有了些传闻，说是里面有龙族的宝藏，吸引了很多人去探索。但大部分人都是有去无回。这个传说也就不了了之。不过，幸存的人好像一直相信，里面有很多珍贵的东西。他们也在不遗余力的寻找进去的办法。”
  王风这时候插了句嘴：“那和帝国皇帝陛下这里有什么关系，怎么会突然让我们去那边?”
  法师马上接着答道：“帝国的领土内不能有一些无法控制的区域。”
  点点头，王风表示明白。示意法师继续。
  法师看了一眲那个任务说明，接着说：“二十年前，魔法师公会的会长亲自上门来，要协助皇帝陛下解决这个问题。他们和武士公会一直，组织了一个巨大的探索队伍，浩浩荡荡的杀了进去。”
  “两大公会确实厉害，虽然损失了不少的人手，但也发现了其中的原因。那种魔兽也被发现，所有人才知道原来是这种魔兽在作祟。知道了原因后，帝国才放手，下令将附近百十里内居住的人家全部迁徒到别的行省，这块地方也就成了大家公认的危险区域。”
  火神帝国的法师接口道：“是不是就是和兽乡齐名的梦乡?”
  王风大感兴趣：“梦乡?既然这么说，那个区域已经很清楚了，怎么还会当作任务挂了出来?”
  天城的法师点点头，说道：“那时就是梦乡。现在这个任务是以个人冒险家的身份匿名委托的，但其实也是皇帝陛下的意思。”
  “哦?”王风轻轻的用一种反问的口气说了出来。
  法师看了看说明，接着介绍：“近几年来，有很多的情报和语气表明，魔法师公会的高层人员曾经频繁的进出过这片区域。皇帝陛下怀疑，这里是魔法师公会的一个秘密据点。虽然不知道他们在里面做什么，但是，利用魔兽的原因把这个区域划成危险区阻止其他人靠近，显然是有问题。如果真的是魔兽肆虐的话，似乎也不用魔法师公会的高层频频的到那时去镇压吧?”
  “也就是说，里面很有可能是魔法师公会在进行一些秘密活动而安排的秘密场所。你们的皇帝陛下真是好算计啊，给了我一百人，就让我去这个大陆著名的危险区去送命?”明显的被人利用，王风有些不快。
  法师笑了笑，仿佛没有听到王风说的那个你们皇帝陛下那句话，轻声的说道：“侯爵大人，这个任务只是挂在冒险者公会，接与不接还是由侯爵大人决定的，并不是皇帝陛下可以命令的。”言下之意，是指王风可以不用管皇帝的安排。
  王风岂是那种反复无常的小人，既然接受了任务，就算是有千难万险，王风也会照做不误。这个任务，能比铸炼手中的刀还要困难吗?
  突地想起这些事情来，王风问道：“那前面那些接了任务的佣兵团是怎么回事情?怎么会被人屠戮的精光?这也是皇帝陛下的意思吗?”
  法师摇了摇头，说道：“魔法信息中并不包括这些，应该不是皇帝陛下的意思。皇帝陛下要的也只是结果，如果能有佣兵团完成的话，那是最好不过，还省得动用我们手上的那些精锐。”
  王风想想也是，转眼又想到了胖老的叮嘱。胖老已经很明确的暗示，阻挠杀人的是暗夜组织的人，应该是有人雇佣他们做这这引起事情。
  这些人这么做的目的，不是太过于有点欲盖弥彰了吗?这么一来，自己和各大帝国一定会认定这里会有问题，焉有不去彻查的道理，魔法师公会的人不会这么笨的。难道他们这里面有什么别的文章?
  示意两个法师撤掉了静音结界，继续赶路。边走，王风边在思考这个问题。虽然感觉上有些不对劲，但是一直没有发现问题到底出现在什么地方。
  法师撤掉了静音结界，还没有来得及说话，王风突地一竖，快速的做了个警戒的手势。两个法师都是经验丰富的老油条，一言不发，先在周围做了几个盾牌出来。
  两边的伊莎和希尔达迅速的靠了过来，希尔达一脸严肃，对王风说道：“老大，不对劲。周围好像有不少不友好的气氛。”伊莎也附和的点了点头。
  王风嗯了一声，眼光盯着周围，说道：“有杀气，小心了。”
  非常默契的，四个人把王风围在了当中。四人分成了四个方向，紧紧的盯着周围，王风不由的心中暗笑，两个法师也就罢了，他们毕竟是自己的新下属，伊莎和希尔达怎么也会这样的表现，仿佛王风是个一碰就碎的瓷娃娃一般。
  空气中隐隐约约杀气弥漫，刚刚王风和两个法师在静音结界中，根本感觉不到。这种结界魔法师这样一点不好，虽然里面的人保密性能非常的好，但是同时也断绝了和外界的联系，根本不能感知到外界的信息。
  王风闭上了眼睛，心神驱使着灵觉，四处搜寻着看不到的敌人。很奇怪，王风能感知的范围之内，并没有什么人的踪影。但多年沙场的经验告诉他，这弥漫的杀气并不是虚假的。何况希尔达和伊莎也发现了问题，不太可能所有人都有了错觉。
  这四处昏暗的条件下，敌人又不在附近，如何会有这般浓烈的杀意?王风心中一动，低声沉喝道：“小心防备，闭上眼睛!”
  仿佛在印证他的话语，周围几个方向，不远的地方同时闪起了强光。光线如此的炽烈，仿佛要把人的眼睛晃瞎一般。
  伊莎和希尔达听到王风的话，不假思索的立刻闭上了眼睛。但两个法师不知道是对王风地不信任还是反应稍微慢了些。强光起处，两人立刻捂着眼睛叫了起来。
  即使闭着眼睛。王风也能感觉到这强烈的光线，仿佛在眼前闪现出一个巨大地太阳一般，刺眼无比，不用说正在大睁着眼睛四处警戒的法师了。
  强光只闪了一下，立刻变成了那种正常的柔和光线，方圆百丈之内，变得亮亮堂堂。王风五人正处在这片光亮的中央。
  王风顾不上照顾两个痛叫的法师，飞快的出刀。叮当几声。几支飞来的箭矢被王风拨打开来。深沉的钉到了路边地树木石块当中。箭矢附带的劲力，竟然穿透了那颗大腿粗细的树木，石块上那支，也深深的嵌入其中，箭尾还在因为余力嗡嗡的颤抖着。
  什么样了弓箭，竟然有这样的攻击力。
  身处光亮之中，王风顾不得检查这些箭矢，一指两个法师，接着向旁边的一个方向一指，高声叫道：“带上他们，冲出这片光亮。”
  伊莎和希尔达冲上前。一人一个，挟住两个法师，按照王风所指的方向冲了过去。两个法师正要本能地挣扎，各人脑后挨了恰到好处的一击，舒服的晕了过去，再也没有多余的动作。
  他们几个身形一动，立刻又有几支箭矢从另一个方向向他们覆盖了过来。王风身影如同鬼魅一般，左右闪了几下，格开了这几箭。
  紧跟着，从三个方向又来了一蓬箭雨。王风身法再快，也无法完全挡住这一拨。转念间，王风做出了决定。对希尔达大叫一声“小心!”身子闪烁在创造莎一侧，完全的挡住了这边来的箭矢。
  希尔达那边却被几支箭结结实实的射在了身上。叮叮当当几声，那几支箭支穿透了希尔达的护身铠甲，钉了进去。好在希尔达的龙族皮肤坚韧无比，挡住了来箭。虽说没有射进身体，但也突破了一丝皮肉，希尔达一个趔趄，差点连着法师一头栽倒在地上。
  希尔达身边的那个法师却没有希尔达这么强的防守，一支箭正好穿过他的大腿，钉到了地上。两股血箭从穿透的创口中飞了出来，疼的那个法师在昏迷中也颤抖了几下。
  电光火石间，王风已经在伊莎背后用力一推，强劲的功力爆发，伊莎和她挟持的那个法师如同被一具强弓射出一般，飞了出去。
  等到王风身体晃到希尔达边上时，伊莎的人影已经消失在黑暗当中。
  希尔达也真是硬朗，被几支箭同时射中，一声未吭，仍然挟着那个法师没有放手。等再一拨箭雨到达的时候，王风已经依样将希尔达送进了黑暗中。
  剩下的箭，王风已然不放在眼里。几支箭及体，王风抗体真气瞬间勃发，将箭的来势挡下。从来箭的劲气中，王风发现了一丝熟悉的影子。
  这些箭，竟然和王风教给琳达和那些精灵弓箭手的风之矢是同样的原理。难道，黑暗中的那些箭手，竟然是精灵不成。
  没有多想，王风自己也闪身，进入黑暗当中，暗中的弓箭手失去了目标，也都停止了攻击。
  刚才的几阵箭雨，已经让王风确定了那些人的位置。黑暗中，王风没有去看伊莎和希尔达。她们的呼吸声都平稳，王风很放心。快速的运起身法，向着刚刚确定的最近的那些人那边奔去。
  黑暗中的那些杀手也很谨慎，一击不中，立刻遁走。不过，王风追的这个方向的人却没有那么好的运气。那些人也根本没有想到王风的身法居然有这么变态，刚刚才从隐藏的地方离开，没有几步，便听到耳边王风的声音。
  “想走，没那么容易，留下吧!”
  光华一闪，王风眼前出现一个闪亮的红点，挡在王风追击的路上。王风不闪不避，方向没有丝毫的改变，冲了过去。
  “砰”的巨响，王风刚刚碰上那个红点，立刻暴出了一片火焰。那红点居然是一个压缩了多倍的火球。这已经是一个中级的魔法，黑暗中的人，竟然还有魔法师。
  火球击中王风的同时，立刻几支箭跟了过来，射进取火球爆裂的火焰当中，火光中，远处那几个方向也都就着火光射来了几支功箭。
  这几下配合兔起狐落，竟然是十分的顺畅自然，仿佛平日里演练了许多遍一般。
  不过，让前面这此夫失望的是，那个包裹着王风的火球竟然没有半点的停顿，直接追上了最后的那人。
  火光中，那弓箭手已被近身。但他连眉头都没有皱一下，抡起弓臂，砸了下来。还没等他的手臂挥下，一道红影闪过，那团火光仿佛从他身体中穿过，追向了下一个目标。
  这个方向共有四个人，另外三个在射完一箭后，已然在这片刻间，都换成了刀剑。同时，一道巨大的龙卷风也笼罩向王风的这团火焰。
  火借风势，仿佛要燃烧的更加的剧烈。但诡异的是，这团火球竟然跟着他们的方向在快速的移动着。另外两个方向的人也以这火光的目标，弓箭不停的射了过来。
  三个人只来得及拔出刀剑，发出龙卷风，火光就已经到了面前。熊熊燃烧的火光中，一道暗红的影子扫过，三个人都维持着拔刀剑的姿势立在那里。
  火光瞬间消失无踪。让循着火光进攻的那两个方向的人突然之间无所适从。一个精明的领头人发觉不对，立刻大叫一声：“任务失败，撤退!”
  也许只有他这个方向是幸运的，因为他已经听到了另一个方向传来的惨叫声。他在这稍瞬既逝的机会中做出的决定是完全正确的。至少在他远远离开战斗中心时，听到了那边最后一个人的惨叫声，。他的决定，至少救了四个人。
  已然追赶不及，王风循着声音，摸回了希尔达和伊莎的位置。两个人已经会合，但听得周围不断的有人惨叫，经验丰富的她们一点声音都没有发出，既然老大已经出手，一定不会有什么问题。
  王风赶到的时候，伊莎正帮着希尔达将身上的箭矢一个一个的拔出来。还好只是刺破点皮肤，没有伤到皮肉，除了刚中箭时的冲力外，倒是没有其他的感觉。不过，一件好好的皮甲已经漏了几个洞，难看之极。
  中箭的法师是天城本地的，现在还在昏迷中。王风先点了他腿上几个穴道止血，这才找了些东西给他包扎。同时向希尔达表达了歉意。当时的情况，如果不救伊莎的话，伊莎一定会被那种劲箭所伤。虽然，龙骑兵对于普通的弓箭攻击根本不在乎，但是，那些并不是普通的弓箭。除了用的强弓以外，还有那种风之矢的射法。那样的箭，除了王风这样的怪胎，也就只有皮糙肉厚的龙族才能抵抗的了。
  希尔达不是小气的人，这些箭能穿透皮甲后又穿透她的皮肤，不是一般的弓箭能做的到的。对王风的抱歉，并没有多说什么。只是问王风杀了几个躲在暗中的小爬虫?
  包扎好了法师的作品，匆匆救醒了他们，醒过来的法师对于初级的恢复术还是满有心得的，几次下去，洞穿的大腿已然开始慢慢恢复。王风让伊莎看护着他们，自己和希尔达去查看那些人的尸体。
  那些人不知道用的什么样的方法，那片光亮的区域还在发光。凭着记忆，王风很快找到了那些尸体，将他们一一拖到光亮处，王风和希尔达才细心观察。
  只看了几眼，两人立刻面面相觑。地上的尸体，竟然全部是精灵。
Ｕ憂書盟 ＵUTＸT。CＯM 铨纹自版越镀

江湖篇  第八十七章 再刺 字数:7343
  精灵怎么会在这种地方埋伏，而且要杀王风呢?
  王风见过的精灵，几乎全部都是弓箭手，很少有武士的职业出现。不过，刚才王风清楚的记得，那些精灵们接下来都拿出了，而且，和他们交手的过程中，王风能感觉到，这些人还是一些颇具战斗力的武士。
  从他们的打扮上来看，没有一个是魔法师。那么刚才的那个火球和龙卷风到底是怎么回事?
  一个念头突地从王风脑子里冒了出来。莫非，他们是半精灵?魔武双修的半精灵。
  按照以前知道的情报，半精灵一起被魔法师公会和武士公会控制，不服从的半精灵被处死。那么这些半精灵究竟是魔法师公会派的，还是武士公会派的?
  为什么会在这里狙击王风他们?出于什么目的?难道是因为噩梦任务的缘故?
  噩梦任务不是由暗夜组织负责狙击接到任务的佣兵团吗?怎么他们的组织里会出现半精灵?暗夜组织已经被魔法师公会和武士公会秘密控制了吗?还是说他们根本就是两大公会联手创立的对外执行秘密任务的队伍?
  这些精灵怎么学到的风之矢?这个技能除了天龙帝国的军队中，就只有回精灵族的故乡，琳达现在所在的地方才能学到。精灵们不知道他们是半精灵吗?还是知道他们的身份，特意教给他们的技能。
  这场袭击琳达知道吗?琳达有份参与其中吗?
  想到琳达，王风的心跳很乱。不管怎样，拍卖已经完了，钱也到手，在做噩梦任务之前，一定要到琳达那里去找她。把她留在自己身边。
  除了精灵的面貌，这些人用的武器和身上穿的皮甲没有半点地参考价值，都是能在各地的普通装备店能够买到的大路货色。
  在天龙帝国的首都外发生这样的事情，应该很快会惊动天城的守卫吧。尤其是刚刚最开始的那道白光，至少在几十里外都能看的清清楚楚。
  王风耳朵中已经能够听到远方传来地马蹄声。看来天城已经出动了骑兵，这里不是久留之地。轻轻拉了拉希尔达，两人默默的离开了这片光亮。
  那个受伤地法师已经可以站起来了，在伊莎的搀扶下。城卫军到达之前，五个人飞快的消失在狼军外城驻地的方向。
  能在天城的内城和外城这么一点距离之间设下埋伏。没有城内某些权贵的支持，王风死也不会相信地。这些人是冲着神器的秘密来的，还是冲着噩梦任务来地，现在还不得而知，不过，想要置王风于死地却是不容置疑了。如果驻地的人员也受到了袭击，那么可以，这次的刺杀是冲着噩梦任务来的。
  王风因为那些精灵会风之矢的原因，心情十分的差。旁边的伊莎和希尔达看着，也不敢多说话，只能拉着那两个法师飞速地往回赶。
  在希尔达认识王风的这些日子，人来没有见过王风这样的脸色。阴沉之至，一言不发，甚至还带有一丝丝看不出来的怒火。希尔达龙威的威力她自己当然清楚，也没有王风现在的精神那么让人忐忑不安。即便是以她龙族公主的身份，加上龙族的那些特有的威势。希尔达也不敢现在去撩拨王风。说不一来是什么感觉，不敢就是不敢，连话都不敢说一句。也许是龙族或者女性的直觉。现在的王风极度危险。
  还好，在外城的驻地相当平静，没有什么骚乱的迹象。不过想想也是，谁会笨到在天城这种戒备森严的地方，袭击一个驻扎了五百多武士和十几个法师的营地。
  得知王风五人路上遇刺，分属于天龙帝国的那些武士和法师可坐不住了。在自己的地盘上，竟然会出现这样的事情。领队和法师立刻怒气冲冲的闯进了王风刚回来议事的屋子，准备问清楚情况去揪出那些暗藏的刺客。
  一进屋，几个人立刻就感受到了王风那种无言的压迫气势，一肚子的火立刻变成了寒流，个个变成了哑巴，话也不敢多说，生怕触怒了王风。
  与他们的情景类似的还有一个人。
  那个刚刚逃得一命的刺客首领也同样战战兢兢的站在一个空荡荡的大屋中，双手下垂，目光直勾勾的盯着地板上的一块污迹，满头大汗，等着上面的人问话。
  “你从训练基地出来有多长时间了?”上面的人没有问他事情的经过，却问起了这个明显不相干的问题。
  这个总是让站着的首领感觉有些不妙，头上的汗明显的多了起来。不过，上面的问话却不能不答，所以，带着一丝颤抖，老老实实的回答：“七年了。”
  “哦，时间不短了。”上面的人的话让首领越发的感觉毛骨悚然，但他还是聪明的什么话也不说，规规矩矩的站着，一点多余的动作都不敢有。
  上面的声音又传了过来：“这些年你在组织里应该出过不少次任务吧!做了多少次任务才升到统领?”
  语气上没有变化，首领不敢怠慢，马上回答道：“五十件。”
  “嗯!”说话的声音缓解了一下，接着说道：“能在五十件任务后就升到统领，一定是人来没有失败过。而且每件任务的难度都不低于五级才对。”
  首领微微的缩了一下头，虽然五十件任务就升级一起是他在组织中骄傲的资本，但现在这种情况下，不知道这些还有没有用处。
  不过，显然上面的人还是认可了他以前的这引动骄傲，语气也温柔了许多：“你把这次的情形仔细的给我描述一下。”
  首领赶忙把刚刚发生的事情说了出来，从支走城卫，在空地上设置好陷阱，获得王风他们的行动时间，发动时的时机，攻击的效果，以及王风如鬼魅般的身形，被火球攻击后若无其事的样子等等，一点一滴说的清清楚楚，事关他自己的生命，他的记忆人来没有这样的好过。
  上面的人听他讲述的时候一言不发，一直等他把整个情形讲完。根据他的讲述，又问了几个更加细节的问题，首领一一回答。有些他没有注意的地方同，被上面的人一问，马上隐约的记了起来，两次讲述一高。讲完后才发现，自己竟然把这个细节给忽略了，怪不得人家是坐在上面的人，自己只能站在这里，确实是有道理。
  首领正在暗暗的想着，突然听到上面的问话：“你怎么看?”
  “哦?”首领正要回答，一个他人来没有听过的声音接口：“有意思，这个狼军的首领有意思!”首领刚刚想要说点什么，被这声音吓了回去。脸上又冒出了汗珠，幸亏没有说话，上司讨论的时候擅自插嘴，怎么死的都不知道。
  “如果你有神器，在什么样的情况下会把它卖掉?”那个陌生的声音问了出来。
  上司显然和这个陌生人很熟悉，居然是笑着说话的：“除非那个东西我根本不能用，而且没有可以使用的希望。否则，我怎么也不会卖掉这样的东西的。”
  还有一种情况，如果这样的东西有很多的话，我也不会在意这么一件，说不定我还会多拿几件出来卖，换些实在的金币花花。还有，如果实在是穷的实在活不下去了，也有可能卖掉。“陌生人又举出了几种可能，随后摇了摇头，否决了自己的最后一个推论：”狼军现在的声势，绝对不会是穷的活不下去，这个可以不用考虑。“
  “嗯，不过，如果这个人居心叵测，存心让神器引起大家的猜忌，也不无可能。“上司说罢，自己也摇了摇头，这个王风如此的年轻，还没有到他们心目中的那种唯恐天下不乱的枭雄资格。
  大家都在琢磨王风，唯独忽略了也许王风是因为怀璧其罪而将祸水外引。也许在这个大陆上，没有人会因为这样的原因放弃神器吧。
  上司忽地转头问首领：“你怎么想的?说说看。“
  首领根本不敢抬头看上面的人是什么样子，听到上司问话，略一思量，朗声回答道：“您两位的推论已经比较全面了，除非那个人是傻子，不然肯定不会将这种神器卖出去。“
  上面的两人对他的说法也比较赞赏，首领可以明显的感觉他们在点头。不过，首领有句话没有敢对上面两说：“还有一种可能的，如果这个人根本对那个神器不屑一顾，或者那个神器根本对他不能造成一点威胁，这样的话，他也会将神器卖掉的。“这样的话说出来，不但上司不会相信，自己好容易因为功劳而引起上司的些许好感，没准会飞的无影无踪。
  大屋子里又安静了好一会，上司仿佛考虑了些什么，问道：“你们这次出去了多少人?“
  “十八个，只回来了四个。“首领低着头，这样的伤亡，在组织的任务里还没有出现过，上司问起这个，应该是要对自己进行惩罚了。
  上司的声音仿佛神迹一般的传来：“狼军现在聚焦了五百人，如果不出所料的话，他们下一步应该是去那个噩梦区域。再给你一个机会，带二十人，去他们的必经之路上，想办法除掉那个首领。如果他这次还活着，你就不用回来了。
  王风突地抬起了头，周围的几个人都明显的感觉到了一股轻松的气氛。眼前的王风仿佛已经想通什么问题一般，再没有那种逼人心脾的压力。
  “明天一早，向那个区域出发。”王风简单的下达命令。众人大部分是军人，不约而同的做出了听众指挥的姿势。
  “我要一个人静一静!”王风说的第二句话。屋子里的人没有任何的异议，迅速默默的走了出去。
  只剩下王风一个人，王风抬头看着和以前的完全不一样的屋顶，又开始发呆。
  枯坐了半天，王风突然开口：“你觉得那些人是半精灵吗?”
  屋子里除了王风没有一个人，王风是和谁在说话?
  心底传来的声音，正是好久没有开口的小凤凰。王风情绪的起落，在控制内力的时候表现了出来。刀中的凤凰立刻感觉到了这种变化，直接给他传输了一个讯号问他出了什么问题。
  王风的话凤凰也无法回答，凤凰也不理解这种两个种族结合的产物是怎么的一种状态。不过，凤凰思考问题主方式比人类要简单不少。
  “我不知道什么是半精灵，但是，那些人是什么人对你很重要吗?”
  “很重要吗?”王风自己自言自语的咀嚼这个问题。怎么会，那些人能谈的上重要，王风在意的只是许久没有消息的琳达。
  既然现在根本不知道琳达的情况，那么又何必为这些已经死去的人和那些根本不清楚的臆测烦恼呢。王风很快的想通了这个关节，脸上更加的轻松。
  还好。从那些人的攻击来看，琳达地箭术教的不是不错的。这可能是现在唯一能让王风感觉有些欣慰的东西。
  心情好了些，自然开朗了很多。王风又问候了小凤凰一句：“这些天你觉得好玩吗?”
  “好玩，比我在个冰天雪地里好看多了，可以跟着你四处看到以前没有办法仔细看的东西。”说到玩。小凤凰也很兴奋：“不过，那些人的血太难闻了。以后不要随便用我去砍人!”
  呵呵微笑了两声，不再理会凤凰的抱怨，王风开始自顾自的打坐休息。
  天色亮的太快，还没有感觉到什么，就已经是第二天一早了。
  噩梦任务以前接收者的下场，才是整个佣兵团全军覆没，没有一个人存活下来。
  不过，噩梦任务需要地任务等级非常之高。能够接到任务地佣兵团寥寥无几。那些高级的佣兵团都是几个人甚至是几十个人的规模。毕竟。想要那么多的高级佣兵都在一个佣兵团中，还是非常困难的。
  狼军却不同，现在拥有几百人众。因为特殊的任务得到的特权，让他们可以随意地接这此坑等级地任务。可能，对手也没有想象到会有这么多人的低级佣兵团可以领到这个任务，一时措手不及。
  安排消灭一个五百多人的佣兵团，不是那么简单地事情，所以，那些杀手很聪明的全部对作为队长的王风出手。只要佣兵团长死了。那么剩下的佣兵就可以退回已经接收的委托。阻止别人完成噩梦任务的目的也就达到了。
  王风对这点想的很明白，周围的同伴们也都不是笨蛋，自从知道了噩梦任务的传说。加上明天王风几个受袭，他们也明白，今后的大部分目标将是王风。
  保卫皇帝出身的禁卫军现在可是干起了老本行。几百人，几个小队，自发的按照平日里各自的训练方法，将王风若隐若现的围在了出发的队伍当中。王风倒也没有觉得有什么不妥，和今天轮值的法师一起在研究噩梦任务的可能结果。
  从天城出发的时候，王风没有在天城的驻地留人手。现在非常时期，贸然留下小队的人马会被各个击破，到时候就得不偿失。
  这里是大路，也是所谓的商路。来往的人还是很多的，象他们这样的几百人的队伍也比比皆是。自然，来来往往的商旅漏嘴，也少不了那些有心人。
  保卫皇帝的水平当然不是盖的，一般人接近不到弓箭的射程，就被人在暗中观察仔细，确认是否危险。这么大的队伍，个个都是军队一般的作风，许多过路的人都会怕惹是生非，纷纷避了开去。
  藏在人流中的人，根本找不到机会就近观察。出了这段路，就不是这样的情况了。到时候几十里难得人烟，想要偷袭观察这样的一个小型军队，将会更加的困难。这让追踪的人也暗暗叫苦。
  谁会想到，原来只有几十人的狼军，那个团长出去转了几天，就带回来一支这么多人的队伍。虽然实际的冒险级别都很低，但明显是一支训练有素的军队。
  昨天晚上的那个刺杀现场，已经被诺顿派人接管了。那些精灵的尸体，估计已经进了军营的研究部门。诺顿元帅对在天城的边上发生的这样的事情极为震怒，连夜上报了皇帝陛下。
  没有人能在皇帝陛下的住所旁边这样挑战皇室的尊严，而且，如果因为这样的事件引起王风的不合作，对几大帝国都是不小的损失。暴怒的皇帝陛下根本没有让负责天城治安的官员插手此事，直接转给了军方。诺顿元帅被授予全权监督这件事的调查，任何人，一旦查出和此事有关，可以先斩后奏。
  不知道有多少人会因为这件事情遭殃。至少，不少诺顿元帅以前的几个政敌都莫名其妙的收敛了很多。最近各个部门需要配合军方做事的人效率也高了不少，再也没有以前那种拖沓的作风。
  王风没有管这些事情，连后来过来调查的官员也都是伊莎希尔达和那个天城的法师接待的。来的人很客气，问了些当时的情况就离开了。不过带了个诺顿元帅的口信，说会给王风一个交待。
  出发前已经和各个领队说了一下任务的目标和路线，在和轮值的法师交流完以后，王风开始和大队人马一起静静的行军。
  中午在一个地方稍事休息了一下，队伍急急忙忙出发，直奔今天的目标----这段商路的终点，和围着天城的一圈山脉结合的地方。那里转为山路，比不上这条大路这么好走。不过，众人都没有带负重兽那种累赘，速度应该不受影响。
  行军和军队中毫无区别，不断的有斥候回来报告前方的情况，也不断的有斥候被派出去。一路上倒是没有任何异常现象。
  晚上扎营，一切正常。
  这几天白雪一起是一副病恹恹的状态，王风不知道它出了什么事情。队伍在扎营，也没有王风什么事情，王风叫了白雪一声，上了个小山冈。
  伸手摸摸白雪的身上，应该没有什么异常。虽然王风没有做过兽医，但是基本的一些东西还是知道的，明显白雪不是得病，那这些天这么精神不济到底是怎么一一回事?
  习惯性的融着白雪的瓜子，王风送了一道真气过去。立刻感觉到了不对。白雪的体内，竟仿佛有几道不同的力量在互相攻击，纠缠不清，看来，这就是白雪这两天表现不对的原因了。
  进一步的试探了一下，王风发现了一股熟悉的力量。那应该是白雪原本的力量加上朱果的精华后形成的。还有两股，不知道是什么力量，正在白雪的体内胡打乱撞，白雪的力量显然是在防御。
  不假思索，王风的内力顺着白雪的体内传进去，也不管什么经脉不经脉的，直接向那两股不明的力量圈去。王风吃过朱果的根，和白雪的力量也仿佛是同源，白雪不排斥。
  有了王风的帮助，立刻白雪轻松了许多。王风只是把那两股力量圈住，白雪却仿佛能吸收那力量一般，慢慢的将那两团已经不再乱撞的力量包住，慢慢融合。
  王风放心的撒开了手，站起来看下面的营地。那里已经差不多有个样子也，还挺中规中矩的。刚刚帮忙白雪，并没有花费多长的时间。
  手中的刀突然间热了一下，确切的说是烫了一下。王风脑中传来凤凰焦急的声音：“小心!”
  不明所以，正在疑惑间，一股充沛浩然的力量，突地出现在王风的感知范围内。速度极快，目标正矢王风自己。王风只来的及将刀横在那力量的来路上，那力道已然及身。
  好在碰到刀上。王风已然有准备，所以那力道虽大，却无法让王风伤的分毫。饶是如此，一道白亮的光线撞到手中的刀上，即使王风连连催发内力，也不由的连退几步，这才化解了那白线上蕴藏的力道。
  手中感到微微的麻酥，竟似当时被雷电矢攻击时的感觉。白线碰到的凤凰刀，发出刺目的白光，咝咝作响，白光也慢慢的黯淡了下来。
  下面扎营的武士们畅快拿起兵器，冲了上来。几个法师用最快的速度给上面的王风放了几个防护魔法，也跟着跑了上来。
  最先飞奔到身边的希尔达马上要向着袭击的方向冲去，被王风一拉制止。那白光已然露出了它的真面目，被王风紧紧握在手中。
  正是雷电矢。想来，疾风弓也在不远的地方。
  脑中又传来小凤凰的声音：“哈哈，吃的好饱，好舒服!”
幽U書盟 ＵuｔxT.Ｃｏm 全蚊子扳越镀

江湖篇  第八十八章 复得 字数:5608
  雷电矢此时显然正在王风手上“挣扎”。认主后的神器疾风雷电已经不是单纯的两件普通的神器，雷电矢在发射之后，击中目标会自动的飞回主人手中。因此，虽然雷电矢只有一只，但是却可以无穷无尽的使用。
  在王风强大的内力束缚下，已经被小凤凰吸收了大部分雷电能量的雷电矢根本挣跑不出王风的手掌心。任凭它怎样的震动，扭曲，企图脱离王风的魔掌，通体白色的雷电也只能留在王风的掌指之间。
  上来的武士们早已将王风围在当中，见王风无恙，几个首领和法师才放下心来。几十个武士分成两个小队，向着箭支来的方向分头前进。
  除了去参加拍卖会的两个法师以及琳达和希尔达，没有人认出王风手中的那支箭矢是天下闻名的雷电矢。对王风挡住了那一箭，大家都没有表现出足够的惊讶。
  估计那个神器的买主现在要哭出来了。辛辛苦苦花费了巨大代价而买到的神器，竟然在第一次使用的不变成了两件不完整的部分。如果世上真的有后悔药卖的话，他一定是个最坚定的买家。
  神器的秘密应该只有一个人知道，王风的存在是现在买主的巨大威胁。得到神器并认主之后，买家的第一个反应就是要将王风消灭。
  或许现在的买家已经知道，为什么王风对那个神器不屑一顾。可是，一念之差，导致了严重的后果。
  冒失的王子脸色煞白的扭送看了看身边的属下。还好，几个高级魔法师和百十多个武士都没有表露出什么怯战的神色。但自己的几个心腹却隐约地面色大变。
  得到神器认主后的王子一度的信心满满，仿佛已经在大陆上称雄一般。在天城里试验过几次后，神器巨大的威力让他觉得从此天下无敌。原本就性格高傲的他更加地不可一世。
  一早，王子就让人打听到了王风和狼军的行踪。不过，和暗夜地杀手一样，他们没有料到王风在几个月之内就有了一批数百人的手下。这让聚众明火执仗的攻击变成了泡影。
  在天城的范围内，想要出去手下消灭一支五百人的队伍，民同时不惊动天城的守卫。根本就是不可能的事情。王子他们还不知道昨天晚上的事情，也幸亏他们不知道。此时地天城不论是内城外城还是周边的商路。都是暗地里剑拔弩张，戒备森严。
  王子还是决定尽快的干掉王风，以免夜长梦多。因为有神器在手，只要稍微有个机会，王子就可以从容地消灭王风远远遁走。因此，王子的队伍远远的追着狼军的尾巴，默默的等待机会。
  晚上宿营的时候，乖乖许久的机会终于出现。王风一个人上了个小山包。周围还没有别人，明显地目标。
  没有丝毫的心慈手软，犹豫不决。王子果断的冲着王风出手。在他地心目中。出卖神器的人根本就是对神器的亵渎，这样的人，更应做为神器百十年来重新开张的第一个牺牲品。
  疾风弓的射程之远，出乎王子的意料。不过，不知道发生了什么事情，发射出去的雷电矢迟迟没有回到王子手中。在天城做试验的时候，几乎是雷电攻击到目标。马上飞回，莫非那个王风还有什么反制的手段?
  对面那个远远的小山包上，几十个武士分成两路向这边冲了过来。王子已经可以确定。雷电矢已经被王风控制住。心疼之余，王子心中只剩下了后悔。
  那个家伙既然已经将神器出卖，摆明了对神器没有企图，也没有什么占有欲望。自己何苦又多此一举，想要铪杀人灭口呢?
  后悔归后悔，但是现在的情形已经不容他多做考虑。袭击者的身份因为雷电矢的原因几乎可以不用确认，如果不能将对面那些人全部消灭，王子的声誉将在大陆上声名扫地。连带风神帝国国家的体面，皇室的尊严都将被玷污。目空一切的王子决不允许这样的情况发生。
  骑虎难下，正是现在王子的真实写照。手边上这几十个护卫加上魔法师，不一定能够敌的过对面那五百人左右的队伍，但却不得不拼命。心中有些苦涩，但王子仍然下达了攻击的命令。只希望那些武士都是象他们登记的资料一样，是些一级的冒险者。
  几个法师首先发难。风神帝国专门派来保护王子殿下的法师实力不可小瞧，但是，可惜的是，对手的魔法师仿佛更强。
  十几个各大帝国秘密派遣的魔法师在王风面前，都是一副正常的孱弱法师的样子。可是，一遇到战斗，马上就换了个面孔。
  在小山包上，几个法师就开始锁定了弓箭飞来的方向，不管三七二十一，几个开道定位的中级攻击魔法相继发出。
  王子殿下身边立刻有三个法师打开了防护结界，并开始反击。
  如果他们注意天上的话，也许会发现一些异样，不过，现在，已经没有机会了。
  一股无可匹敌的威严从天而降，几道龙息瞬间击破了那个刚刚打开的防护结界。三个支持结界的法师心神俱伤，结界随着三人口中狂喷的鲜血一起破碎。
  “天哪，难道还有龙骑兵?”几个见识广博的人包括王子殿下心中狂闪过这个念头。
  幸运的是，紧接着要进行龙枪攻击的龙骑兵常见方式并没有出现，龙的背上没有人。
  紧张的护卫们眼睁睁看着飞龙一个盘旋冲上了天空，这才发现对手的魔法已然攻击而至。
  风神帝国的宫廷法师也不甘示弱，堪堪紧急发了一个护盾，挡住了对手的攻击。
  “呜呜”，令人毛骨悚然的尖锐破空声响起。几个护卫大张关双眼，看着空中一个恐怖的光轮向着王子殿下飞了过来。当先的一个护卫首当其冲，被光轮击个正着。惨叫声随着兵器折断，利刃剁开肉体的声音一同发出。
  光轮分开了第一个护卫，余势不减，尖啸着进入第二个勇敢扑上的侍卫身体中。力道随着第二个护卫的缓冲而减小，在第三个人的胸膛上停了下来。显露出了真身。
  一柄巨大的吓人的巨斧。如果是负责盯梢的那些人，一定可以认出，那是若汉一起拿在手中的。巨斧在空中砍断了三柄剑和两个人的身体，将第三个护卫的胸骨击的粉碎。
  若汉发现老大受袭，第一个冲了出去。但他的速度并不是第一，眼看前方的武士已经要接近敌人，若汉锁定了那个手中拿着弩的人，咬牙将手中的巨斧狂抡了出去。
  根本没有经历过这样生死厮杀的王子殿下虽然平日里和护卫们比武也是大模大样，但突如其来的几具生龙活虎的护卫变成的血肉模糊的尸体，让王子殿下有些受惊。
  惊恐中，王子殿下不由得连退几步。定下心神，这才发觉自己刚刚实在太过失态，脸上一阵发红。左右看看，发觉没有人注意，这才将注意力集中到前面的敌人身上。
  虽然没有雷电矢，但是疾风弓的威力也不可小瞧。神器就是神器，即使配上普通的箭矢，也仍然是一件巨大的神器。
  迅速的拉开疾风，换上了普通的箭矢，王子殿下瞄准前面一个冲过来的武士，扳下了机括。一道白线闪过，武士猝不及防，被射倒在地。
  还没有等王子殿下换上第二支箭，武士们已经和王子殿下的护卫们杀在一起。
  王子殿下的护卫是风神帝国皇室精选的高手，王风带领的武士同样是从各帝国中抽调的精锐，双方人数相当，杀了个难解难分。
  突地感觉到一阵压力，手持疾风的王子殿下立刻发现了这股压力的来源。一个体格高大，面目狰狞的大汉，赤手空拳，仿佛闲庭信步一般，冲着自己走了过来。大汉周身杀气缭绕，赤红的双目紧紧盯着手持疾风的王子殿下，一步步走过来。周围的护卫也感到了大汉对王子殿下的杀意，但个个都被别的武士缠住，根本腾不出手来拦住他。
  被这惊天的杀气一逼，王子殿下全身发冷，血液仿佛被冻僵一般，忍不住打了个寒战。
  若汉经过那个胸前镶嵌着他抡出巨斧的尸体，冷冷的盯了不远处的王子殿下一眼，俯身握住斧柄，拿了出来。接着迈着不急不级缓的步伐，继续向王子殿下走去。
  有护卫发现了殿下这边的危险，急冲过来攻向若汉。若汉眼角一瞥，一斧劈出，那护卫连人带剑被劈出去老远。剑在空中就已经就了一堆碎片。手中没有武器的他刚落地便被一个狼军的武士斩杀。
  这护卫给王子殿下争取了一点时间，刻不容缓间，惊惧的王子殿下终于成功的搭上了另一支箭。双手平端起疾风，指向了若汉。
  正要扣动机括，双臂一阵钻心的疼痛。手上一轻，王子殿下突地失去平衡，倒在地上。剧痛中，倒地的王子殿下发现，自己的身前多了一只白色的魔兽，神器疾风，正含在魔兽的口中。
  迷糊间，王子终于听到一声让他愉悦的声音：“住手，你们竟然敢随便攻击王子殿下?”
  狼军的人仿佛都是这种吃软不吃硬的主。听到他这样的口气，连带若汉在内，暂时都放下了兵器，看着他，准备给他一个好好说话的机会。
  陌生人心中此时却是苦不堪言，自己何苦要出这个头。早知道狼军的人这么疯狂，自己才不会因为要利用那个王子而跳出来。
  自己虽然带了一队人手，不过，刚刚偷偷注意了一下，狼军几百人的队伍早在刚才自己装腔作势的时候不动声色的将所有人包围了起来。
  看刚才若汉的表现，就算是动手，也不有在这些看似年轻的狼军手上讨的到好。真是该死，刚才就应该能看地出来的，王子的护卫都应该不是庸手，能将他们吃的殊死死的。怎么可能是一般的武士。
  看地上的尸体，双方都有，王子殿下这边地人居多。都有了伤亡，想要善了已经是不可能。不过，既然自己这么冒险地跳了出来，怎么也得硬着头皮撑下去。
  一切发生的情形，他看的很清楚。自然知道道理站在那边。如今地形势。王子殿下已经昏了过去，根本做不了什么决定。那些护卫现在群龙无首，原本负责对外的人看服侍已经在尸体当中。剩下的人虽然看似皇家的禁卫，但这种场合下如果情势在他们这头还好，失利的场面下处理问题根本连普通地冒险者都不如，根本无法指望。
  情势不由人，该服软的时候还得服软。所以，他还得低头。
  “我是天龙帝国帝国财政大臣地首席总管。这里的人确实是风神帝国王子殿下一行，不管他们如何得罪了贵团。发生了争执。现在已经是这个样子，希望贵团看在我主人的面子上，大家互相让一步。到此为止如何?”
  生怕狼军为理会他地建议，总管先把自己的身份连带主人的身份摆了出来。
  若汉才不会吃这一套，手中持着斧头一上一下的慢慢挥舞着，慢吞吞的问道：“你的意思是，他袭击我们老大的事情想就这么算了?”
  总管现在根本不敢摆出官威：“双方都有伤亡，不管发生什么事情，在帝国的地面上，伤了风神帝国的王子殿下，这已经是很严重的外交事件。”说到这里，总管脸上有了一丝身在上位的感觉。
  “如果风神帝国以王子殿下受伤为由，要求帝国解释的话，事情会很难办。”总管接着分析：“只是受伤的话，帝国也许看在他们无理取闹的情况下回绝风神帝国。如果王子殿下在帝国内死去的话，帝国无论如何也得将你们交出去。也许你不在乎，但是如果因此牵连到你们狼军里所有人的话，可能不太好吧!”
  若汉确实没有想这么深，不过看这个号称总管的家伙说的有些道理，所以扭送看了看已经在外面的王风。王风的特征很明显，总管大人见若汉这么看，立刻发现了王风的身影。马上大叫起来：“王风团长，希望你能考虑一下。”
  排开众人，王风走到了总管面前。盯了他一会，王风冷冷的说道：“给你个面子，这些家伙马上离开天龙帝国，所有人，全部留下一只手，神器留下。否则，死!”
  总管不敢自己决定，好在王子殿下已经苏醒，听到了后面王风的话。对他这种权势熏天的人来说，失去手臂只要几天，就可以让高级神圣法师让肢体重生，王风的要求，充其量让他们领略一下失去手臂的痛苦而已。
  王子殿下也是拿的起放的下的人物，立刻咬牙答应了王风。反正他的胳膊已经被白雪咬断，现在只是让那些保护不力的人提前受一些惩罚而已。
  神器已经从白雪的口中又到了王风的手中，这种时候，不用看也知道，想要从王风手上拿回神器已经根本不可能。
  看着王子带着一群残废恨恨的离开，总管也带着自己的人跟着护送，王风吩咐收拾了伤亡的人员，这次的小冲突，竟然丢了八个武士的性命，各个帝国的人都有。这是狼军第一次战斗中减员。
  大家默默的回到才建好的营地。王风带着伊莎希尔达来到准备好的议事帐篷。
  除了今天轮值的法师，天龙帝国的法师也在。王风直接吩咐：“把那个什么总管的事情报告给皇帝陛下，请他调查。”天龙帝国的法师领命出去。
  叫过轮值法师，王风随手将疾风雷电交到了他手上：“马上派人带回天城，交给胖老继续拍卖!拍卖所得抚恤那些死去的兄弟。”轮值法师接到神器，明显的呆了一下。听到王风的话，什么话也没有说，走了出去。
  看着法师的背影，王风问伊莎：“我们那些精灵箭手现在在什么地方?”
  “离我们不远，离开兽乡后一起跟着我们。”伊莎通过龙，知道很多事情。
  王风想了想，下了决心：“叫他们跟踪那个什么王子，离开天龙帝国后，杀光他们。用风之矢，让风神帝国去找暗夜的麻烦。”
滺滺書盟 ｕＵＴxT。COｍ 全汶字坂粤读

江湖篇  第八十九章 动荡 字数:7402
  近几天的天城显得极其不平静。
  混乱的源头还是来自这几天在天城煊赫一时的神器疾风雷电。
  大部分的高官巨贾以为神器的事件已经完结，包括各大帝国的皇室代表都在拜访了天龙帝国的皇帝陛下准备返回的时候，天城胖老的拍卖场迎接到了几位特殊的客人。
  负责接待的人眼光比较亮，这几个人中武士的装束和跟着王风的那两个漂亮侍女的装束一模一样，而且，带着的法师就是那天跟在王风身后的其中一个。由于神器前段时间的影响，王风在拍卖场中可以说是无人不识。看这几个人表情严肃，而且直接点名要见胖老，接待人不敢怠慢，赶忙将胖老请了出来。
  胖老一出现，带着的法师什么话也没有说，直接让向后的武士将一个包裹递给胖老。见胖老接过，这才开口说道：“这次，还是拜托您拍卖一次!拍卖的款项直接打到我们老大的水晶卡里。”说完，礼貌的欠身施了个法师礼，转向带着几个武士离开。
  莫名其妙的胖老拿着包裹发了一会呆，这才怔怔的和一头雾水的接待员一起回到里面。狼军的老大年纪轻轻笑咪咪的很好说话，但他那些手下却个个都是目空一切的主，真不知道他怎么带领这些人的。
  客房委托拍卖的东西是要交到库房保管的，即使是胖老也不会破坏规矩。到了库房，随手打开包裹想要看看是什么东西。不过只打开包裹的一个角，胖老立刻面色大变，飞快的掩住了包裹。口中下达了一连串的命令。
  瞬间，原来布置地保卫神器的那些护卫还没有从前天近距离观看神器的兴奋中平复，又被紧急的调动了起来。同时，两个魔法信使以最快的速度赶过来。等着胖老地进一步吩咐。
  看着人都已经到位。胖老这才长叹一声，心道：“王风啊王风，你还真不是一般的惊世骇俗啊，连风神帝国王子殿下的东西都敢动!”将东西收好，胖老把两个魔法信使拉到了密室。轻声的吩咐了几句。只过了片刻，两个一脸震惊的法师就将胖老要传地信息分别传了出去。
  整个天城仿佛一个沸腾的油锅被泼进去一瓢冷水一般，剧烈的翻腾了起来。
  除了有限的几个人，没有人知道是谁委托的拍卖。但大部分刚刚参加完全拍卖会的人，都在极短的时间风获悉，神器疾风再次出现在拍卖场被委托拍卖。
  知道内情地人不约而同的派出了人手去查看。不过，让他们惊奇的是。身为神器新主人的风神帝国尊贵的王子殿下竟然身受重伤。更让人奇怪的是，离天城咫尺之遥的他们一行人居然没有立刻赶回天城治疗和报案，而是匆匆向着风神帝国方向前进。
  神器地两次出现，王子的神秘动向，和狼军有什么关系吗?
  知情人都在找狼军的下落，关心也好，嫉妒也好。都想要知道到底发生了什么事情，竟然让一向人前温文尔雅，人后眼高于顶的风神帝国王子殿下吃了这么大的亏连一句话都没有就这么狼狈回国?
  狼军呢?
  这么大的事情，身为事主的狼军竟然没有任何的异样，大摇大摆的在距离天城几天路程的地方慢条斯理的赶路，仿佛一路观光一般。除了事先天龙帝国皇帝陛下收到一个王风发过来的汇报情况的信息外，狼军没有发出过任何信息。
  查克和爱莎听到消息后，立刻运用了他们家族的力量，试图去联系，但得到的结果都一样，据说老大吩咐，让他们不要管这些闲事。
  不管怎么说，没有买到神器的充满了野心的人们又一次拥有了希望。这次，会不会好运落到自己头上?
  不知道内情的精明人则开始考虑，为什么拥有认主神器后的王子殿下会再次的将神器出卖呢?难道是轩为缺乏金钱，还是缺乏安全感?
  知道内情的人则在惊惧，能将认主的神器完整的拿到，需要什么样的力量才可以办到?狼军空间还有什么样的隐藏实力?
  更有人却是默默的担忧，这样的人，真的能为我所用吗?真的可以象原来设想的那样，暗地里控制吗?
  胖老的拍卖场再次成为最近天城人口密度最大的地方。各种关心神器的，打探消息的，无聊想看热闹的，攀交情的人们络绎不绝。拍卖场的护卫加上皇帝陛下物派的两队禁卫军打起十二分的精神，警惕的注意着拍卖场中各人的一举一动。
  现在胖老虽然手中拿着神器，但却根本不敢拍卖。如果风神帝国因为此事而追究起胖老的现任，即使胖老和暗夜关系良好，也不一定能够承受一个帝国的报复。
  关于神器的事情，胖老早已将决定权交给了至高无上的皇帝陛下。但这几天皇室的反应也很奇怪，没有一丝的消息传递出来。不知道皇帝陛下打的什么主意。胖老虽然心里着急，但也不敢在这个时候去催促皇帝陛下，只能一天又一天的焦急等待。
  还有一件事情胖老心中也惴惴不安。拍卖的当天刚刚和王风说过暗夜的事情，晚上王风回去的时候就遭到了袭击。别人虽然不知道具体发生了什么事情，胖老等手眼通天的人可是知道的一清二楚。
  袭击王风的人实力如何，胖老多少心里有个底，现场有多少尸体，胖老也很清楚。至于王风知道不知道袭击他的是什么人，胖老忍不住想打自己几个耳光。如果当时不那么急切的想要拉拢王风，也不会现在这么难受。
  王风把神器扔给自己，何尝不是在警告和教训自己。这个烫手的热山芋，不管如何处理都会得罪一批人。自己只能在几批人之间选择，哪方面是自己可以应付的，提早做准备。
  不过，胖老是无论如何也不想做狼军的敌人。这样的感觉实在不好受。能从那个王子手上轻松拿到神器，在黑暗中躲过那么多暗夜的精锐刺杀，这样的人，不是自己这个拍卖场的幕后老板兼暗夜组织的掮客能就会的。就算是在帝国再吃得开也没有丝毫用处。
  吃惊的事情一件接一件的传来。
  先是帝国的财政大臣不知道什么原因，被皇帝陛下传召进皇宫后，撤销了所有的职务。接着，被正由诺顿元帅接管的情报部门将便宜查抄，下了天牢。为此，一大批连带的官员遭了殃。所说皇帝陛下极为震怒，当场就宣布了为帝国服务多年的财政大臣的死刑。
  接着传来的消息是风神帝国大举派兵进犯边境。说到打仗，天龙帝国怕过谁来，没有调集多少大军，只是国防军就和风神帝国的军队对峙了好几天。后来风神帝国派出使者，表明是为了接王子殿下回国，并向天龙帝国致歉后，天龙帝国才放了已经在边境驻留几天的王子殿下一行。
  随后，更为让人震惊的消息传来，风神帝国的王子殿下在自己军队的重重保护下同，被不知道哪里射来的箭支夺去了性命。
  从那边隐约传来的消息，据说目击的众多士兵都仿佛看到，刺客是个精灵。让胖老更为不安的是，那个精灵的打扮，和那天袭击王风的精灵们穿的一模一样。刺客用的箭支上，还附加了风系和火系的魔法。
  种种的迹象，表明这是暗夜的手法。
  王子殿下在自己的帝国境内，大军重重保护之下，被人用这样的方式刺杀。不论是风神帝国的皇室还是军方，脸面丢的一干二净。
  风神帝国举国震怒，当时负责保护殿下的所有卫队和带队的军队将领，不分青红皂白，全部处以极刑。
  消息传到天城，兼职暗夜组织掮客的胖老很快收到了暗夜的要求，让他帮忙通过天龙帝国调查是什么人做的这样的事情。
  接到命令要求的胖老也是一怔。按照暗夜最近几年来的手法，只要有人出钱，不管什么样的要求都会尽力满足。原来胖老以为真的是暗夜的手笔，现在看来，还有其他的组织也参与了此事。
  风神帝国即便是被其他帝国秘密抛弃的帝国，实力也不可小瞧。事情发生后的几天，已经有人怀疑到了暗夜的身上。事实上，在事情发生的当天，暗夜在风神帝国的人就已经发现不对，但却不能大张旗鼓的进行调查。他们明白，一旦他们站在明处，马上将会遭到风神帝国毁灭性的报复打击。
  这时候的风神帝国，太需要一个替罪羊来让他们出气了。
  虽然也有人怀疑到了狼军身上，但毕竟王子殿下国境后就将事情的前因后果通过秘密的途径告诉了风神帝国的皇帝。而且事情发生的时候，狼军的人正在天龙帝国内慢慢悠悠的向着那个所谓的任务地区前进，没有语气表明是狼军下的手。
  找不到目标的风神帝国仿佛也暴躁了起来，举国的军队大迁移。风神帝国的兵马调动立刻影响到了周边国家，纷纷未雨绸缪。
  大陆上一片风声鹤唳，草木皆兵，局势一触即发，动荡不安。
  王风现在的心中，也有些动荡不安。
  不是因为被什么风神帝国威胁或者是暗夜刺杀的原因，仅仅只是因为等候。
  以前即便是在等待龙骑兵的计划经济与试练，整整和队友们站了一天，王风也没有过丝毫的急燥。今天却有些不一样。因为他等的是琳达。
  从那天风神帝国王子殿下被刺杀的消息传过来之后，王风就给狼军的人下达了一个奇怪的命令。
  大队人马按照每天不超过几十里的速度，如老牛拉车般向着任务的目标区慢慢前进。一路上由希尔达和伊莎负责领导指挥。王风自己却领着白雪独自离开了队伍。
  这里是草原精灵聚居的地方。上次琳达和王风分手的时候，给王风说过。
  草原精灵最近和森林精灵住的很近，双方的居住地也靠在一起。从远处看，苍茫的草原紧紧依着郁郁葱葱的森林，仿佛一片深绿色的地毯边上镶嵌了一圈浅绿色的蕾丝花边一般。
  远处看着一点点的距离，起来却要大半个时辰。王风越靠近精灵们居住的地方，心中越是激动，反倒是不敢那么快速的赶到，只带着白雪慢慢的沿着草原上若有若无的人迹活动的痕迹向着草原深处走去。
  也许现在的环境很让白雪感觉舒服，最近一起不怎么精神的白雪也活泼了起来，王风，前后乱跳，不再是那幅无精打采的样子。
  王风知道白雪体内的状况，现在的白雪已经稳定了下来。只差时日将那两团能量吸收便可恢复，只是不知道白雪体内的能量团是从何而来，难道是在兽乡吃了什么东西吗?
  虽然一路上都有淡淡的痕迹，但是却没有看到一个精灵。不过，王风和白雪都是耳目聪颖之辈。自然知道有人在暗中一路窥视。
  王风的特征如此的明显。加上身边的白色的如同招牌一般的白狼，只要最近在天龙帝国内活动过的就可以猜出他地身份。
  一路行来，暗中观察的人已经换了好几拨。可能琳达并没有把轻身的秘诀教给精灵们，他们的脚步声对于王风和白雪来说，如果雪地中的污迹一般明显。既然不停地有人轮换监视，说明一路走来的方向并没有什么错误。
  王风对琳达有绝对的信心，他绝不会相信琳达会是那些袭击他的人一伙。不过，不知道精灵族最近发生了什么事情，竟然这样外松内紧的戒备森严。
  从到袭击开始，王风就知道暗夜一定和精灵有关系，不然绝对没有可能学到琳达传出去的风矢，只是不知道琳达如果知道暗夜或者以后精灵的敌人将会是王风，该如何自处。
  按照暗夜地出手分析。这个组织内并没有多少超级的高手。也许是王风眼光太高，也许是其他的原因，但至少大陆上人见人怕的半精灵王风并没有放在眼里。
  既然这个暗夜能在各大帝国高层权贵和巨富间都有好大的钟头，那一定不会只在一地集中所有的力量。这些力量分散开，那么如果和精灵们有关的话，在精灵地聚居地也一定会有相当的力量。只是不知道他们这些半精灵如何躲过大陆上所有帝国的追杀。
  不过又想到暗夜在各帝国高层之间的名声，估计他们根本不用如何的躲避。自然会有些头面人物为他们掩饰。
  王风让人冒充暗夜出手，除了报复他们暗袭自己之外，还有一层意思。如果暗夜被风神帝国疯狂攻击后，势必要从各地抽调人手来应付这次危机。这样，不论从狼军接下来的任务也好，王风马上要来精灵聚居地接琳达也好，都会减少一些阻力。
  这次一个人前来接琳达，就是不想让其他人知道，琳达和那些精灵之间的关系，免得发兵心生芥蒂。同时，王风答应过琳达，一定要来接她，这是王风的承诺，他要一个人完成。
  前方已经能看到有个类似人类城镇的地方。与人类的不同，这里并没有很高的建筑，更加没有那种高耸的城墙和巍峨的魔法高塔。对王风来说，这里的建筑更加的贴近自然，和原来世界中一些山区人居住的房间类似。
  一起盯梢的人早已没有了声息，应该是到了目的地去汇报去了吧。
  王风终于见到了城市，心情竟然有些紧张，不过马上释然。这里还不一定是琳达住的地方，现在那么着急有什么用处。
  离城镇还有一段距离，王风就感觉到了一阵微弱的能量圈，和奇姆大师家中的那种淡淡的能量有些类似。王风现在也见多识广，知道这些都是用来警戒的防御魔法。
  镇上有不少人，正在各自忙碌着。不过，看他们的样子并不是那么辛苦，反倒一个个悠闲的做着些简单的事情，根本没有人类城镇上的那种气氛。但相比来说，这里显得更加的静谧，优雅。怪不得外面看到精灵们一个个都是那样的俊雅，即便是杀人动作也是那样的优美。
  这个小镇人口不多，估计都互相认识，看到王风出现，个个都停止了手上的活计，微笑着看着王风。王风能从他们身上感觉到那种友好的气氛，也以微笑回报之。
  也许这里很少出现人类，那些精灵看着王风的眼光中除了友好，还有一丝丝的好奇。更有一些看起来很小的精灵对着白雪指指点点，议论纷纷。
  王风找了个看起来年纪比较大的，礼貌的问道：“请问……”刚说了一句，王风忽地不知道该如何称呼这位精灵。
  “你是来找琳达的吧?”身后传来一句苍老的问话。
  王风扭头，居然看到了一个似曾相识的面孔。王风仔细想了想，终于记起，眼前这个年老精灵是那次去把琳达拉回精灵族的长老之一，
  “尊敬的长者!”王风已经想好了怎么称呼：“正如您所说的那样。我是来接琳达的。”
  老精灵微笑着看着王风，王风尊敬的称呼让他很满意。很自然地点了点头，对王风说道：“琳达现在现任很重，而且并不在这个城镇。不知道能不能跟你走!”
  伸手阻止了王风地问题。老精灵转身道：“跟我来!”径自走开。王风呆了一下，紧跟了上去。白雪乖巧的跟在其后，看到的精灵啧啧称奇。
  拐了三四个弯路，老精灵推开一个闭着的房门，招呼王风进来。
  请王风坐好。老精灵从后面端来两杯泡着不知名植物的饮料，一人一杯，坐到了王风对面。
  王风等着老精灵慢慢地呷了好几口，这才问出问题：“请问长者，您知道琳达现在在哪里吗?”
  精灵点点头，说道：“我不但知道她在哪里，连她在做什么都知道。”说着又品了一口。然后才劝王风：“尝尝吧，这是我们精灵族给最尊贵的客人准备的。”
  没有拂老者的好意，王风轻轻品尝了一口。一阵沁人心脾的清香从舌头直通到胸腹，然后在腹中又出现一股的火热夹杂着一阵阵的清凉，让人所有地毛孔全部都张了开来，随后又是一阵收缩，全身仿佛洗了一遍桑拿一般的舒服。王风知道。这是水里吸收了微量的火元素和水元素的缘故。只是不知道，这个大陆上在哪里才能长出这等的好植物，和原来世界的极品茶叶竟有异曲同工之妙，更有凌驾其上的势头。
  精灵长者看着王风地神色，微笑了出来：“这是我从精灵最古老的文献上发现的一种制作植物饮料的方法，人来只招待最尊贵的客人的。你教会了琳达很多东西，精灵族会因为你的原因争取到更多的生存空间。”言语中表露出深深的感谢。
  王风很客气的答复了精灵长者的感谢，追问道：“长者还没有告诉我琳达的消息。”
  老精灵看了看王风，笑道：“不要着急，等你品尝完，我会叫人带领你去找她!”
  可能是关心则乱吧，王风发现自己一起表现的有些急切和失态。自嘲的笑了笑，安下心来品尝难得一见的好“茶”，
  两人默默的坐了一阵，老精灵忽地说道：“王风，我知道你很在意琳达。如果这次精灵族对你有什么不礼貌或者难堪的地方，希望你能看在琳达的份上担待一二。”
  这没头没脑的话让王风心中涌起了一阵不好的预感。微微的挑起眉毛，无声的询问精灵是什么意思。
  老精灵也有些感慨的笑了笑，仿佛自言自语一般说道：“上次我们答应过你，等琳达把弓箭的技巧教授完后就可以继续和你在一起。我们几个老家伙都是这个意思，精灵族的未来，并不是能轻易的压在一个年轻的精灵身上的，也不是一个简单或者复杂的技巧就可以改变的，只能通过很多事情慢慢的积累和改造。不过，有些年轻不知深浅的精灵并不这么认为。”
  王风好像已经有些懂了，琳达在精灵族里一定还是发生了些别的事情。虽然不知道到底发生了什么，但老精灵这话一定是有所影射，王风的目光自然的停留在了正平放在腿上的凤凰刀上。
  跟着王风的眼光，老也看到了王风注视的东西，眼睛中冒出一股异样的光亮。不过，随即还是又叹了口气，接着说道：“有些事情，并不像想象中那么简单。这个道理，我们这些老家伙明白，估计你也明白，但是有些少不更事的人就是不明白。”
  顿了顿，精灵老者再次以认真的口气对王风说道：“王风，我真的希望你能看在琳达的份上，对以后遇到的精灵的一些做法宽容一些。”说着，深深的低下了头，仿佛恳求一般。
滺优書盟 ｕUＴＸT。ＣＯm 全文字扳月渎

江湖篇  第九十章 阻挠 字数:7209
  长老的话在空气中低沉的响着，同时诱发出一股冷然的压力。
  看着王风越来越差的脸色，以及身边隐约出现的寒冷气息，精灵长老微微的颤抖了一下，赶紧解释道：“不要误会，不要误会，不是你想象中的那样!”
  王风双眼盯着精灵长老，一言不发。精灵长老受不了这样的压力，急急忙忙接着说道：“琳达没有受任何的委屈，她现在过的很好。”
  那股突然出现的压力瞬间消失的无影无踪。
  王风低头又喝了一口刚刚突然变冷又被王风用内力烘热的饮料。慢慢的把心平复下来。缓缓的问道：“长者，那你说的精灵族可能对我的不礼貌和难堪是指什么?”
  精灵长老的眼光很毒，刚才那一瞬间，自己手中的饮料已然变得冰凉，对方手中的却热气腾腾，这样的奇怪景象人来不曾见过。呆呆的看着王风手上还在蒸腾的杯子，精灵长老心不在焉的回答道：“琳达最近很受精灵一族的欢迎和爱戴。不但草原精灵，森林精灵，连一些难得一见的元素精灵也对她很关照。”
  王风听着点了点头。琳达对精灵一族的贡献如此之大，如果精灵族还要她受委屈的话，王风铁定会翻脸。
  “正因为琳达对精灵一族贡献巨大，而且众多的精灵喜欢和爱戴，所以……”精灵长老欲言又止。
  “所以什么?”王风对琳达的关心远远超过别人，任何有着的信息都要了解。
  长老狠狠的点了下头，仿佛下了什么决心似的，抬头看着王风，快速的说道：“所以，有一些年轻的族里位高权重的精灵喜欢上了琳达。如果知道你要带走琳达，可能会对你有些过激的行为。”
  王风终于明白了精灵长老一再恳求地意思。原来如此。
  微笑着摇了摇头，王风笑道：“这个取决于琳达的态度，对付我并不是什么好主意。”
  精灵长老也是过来人。也陪着笑道：“可惜那些年轻人不是很明白。精灵族的未来是如此，对女孩子也是如此，也许他们需要接收些教训才会学会很多。”
  知道了原因，王风反倒没有那么着急。也不知道是对琳达有绝对的信心，还是想通过这次知道琳达的真实想法。不过。不管怎么说，王风发现自己还是很怀念琳达。
  精灵长老没有食言，晚上感情的招待了王风一晚，第二天派了个年轻地精灵给王风带路，向着琳达在的更深的草原进发。
  年轻的精灵从来没有离开过草原，一直在森林和草原的各个精灵聚居的地方奔走，对精灵族的各个城镇都非常熟悉。
  精灵很健谈，尤其是面对王风。将从种种道听途说的来的资料一一说给王风听，并要他讲讲外面地世界。王风这时显得很有耐心，不厌其烦的回答精灵提出的问题。
  这样走走问问。路上倒也不寂寞。反倒是因为这样，速度更加快了许多，一天下来，已经过了三个小型的城镇，今天晚上的目的地是一个中型的精灵城镇。
  琳达现在居住地地方，并不在草原精灵的领地内，而是在精灵森林中，也就是和草原紧紧靠着的那片森林。那里是原来所有精灵的故乡。里面有各种各样重重的保护和警戒，人来没有人能够在没有精灵带领的情况下进去过。
  精灵们的房屋建的很有特点，从草原外面看起来，根本看不出那一片仿佛绿草一般的地方是一片城镇。经过几个城镇后，王风发现，这样的城镇在过了那个魔法保护圈后星星点点地布满了整个草原。不论从那个方向，都不可避免的会遇上精灵。
  按照王风从别人那里学到的常识，精灵一族近百年来一起处于弱势，好像不应该有这样地繁荣啊?哪里来的这么多人口?
  以前听琳达说的时候，精灵族是一个非常爱好和平的种族。大家在一起都很和睦。只是近百年来精灵才开始以冒险者的身份在大陆上走动，并渐渐被周边的国家笼络征召。人类的习气渐渐的影响了纯洁善良的精灵，争战的场景中也慢慢出现了精灵的身影。
  大陆上崇尚强者的习气也传到了精灵这里。精灵一族也改变了一直以来封闭的习惯，经常派一些青壮年的精灵到大陆上去融入人类社会，学习人类的生活方式。琳达也是在这样的前提下才会在成年后到大陆上冒险。
  领路的年轻精灵仿佛在这片精灵的领地中已经游荡了很多年，在哪里都有许多的熟人。一路上的小市镇不说，进了这个看起来规模相当不错的城市，守门的卫兵也礼貌的打招呼，路上的行人过来招呼问好的更是不计其数。
  所有的一切都显得那么自然，平静，充满了生活气息。王风路上也会忍不住慨叹，如此平和的一个种族，为什么非要被近融入到那些刀光剑影，尔虞我诈，勾心斗角的人类世界呢?
  琳达，找到你以后，一定要带你远离这些。
  休息一晚后，那个年轻的精灵竟然在这里找到一头独角兽和一匹类似马的魔兽。独角兽是精灵一族特有的坐骑，除了精灵之外没有人可以骑乘。王风只能骑着那匹“马“跟着精灵，向着森林的方向疾驰而去。白雪一路疾驰，却也不比独角兽慢多少。
  有了坐骑当然快了很多，原先需要走几天都能到达的森林边缘只用了两天就已经赶到。
  森林边上有一个小型的市镇。不过以王风的眼光看来，这里更象一个警戒点。还有一个类似驿站的地方，精灵把两人的坐骑都交给了那里的精灵。这里的精灵已经不像是外面草原上那些充满生活气息的精灵，个个都是佩带着武器空着盔甲的青壮年。外面那些常见的老年精灵这里一个都没有。
  看惯了沙场，王风反倒觉得这里更加习惯，草原上那些安逸的城镇显得太平静了，让王风感觉很不自然。
  略事休息，吃了些市镇里供应的类似军粮的东西，年轻精灵领着王风进了森林。
  精灵森林名不虚传。参天的大树一棵接着一棵，挤的密密麻麻，怪不得年轻精灵要把坐骑留在外面。坐骑在这里根本无法通行。］
  如果不是有这个精灵带路，王风估计只能在森林中开路。而精灵则象回到了家里一般，娴熟的在树丛和灌木之间钻来钻去，敏捷的象只猴子一般。
  不管不顾的闷着头迅速钻了半天，精灵才带着一丝戏谑的笑容转身看着后面。一路上，无论他走快走慢，过河还是绕沟，王风问题不急不缓的跟在身后，连大声一点的喘息都没有。年轻的精灵也不禁起了争胜之心。这次终于来到了自己有利的地形，熟悉的环境，怎么也能扳回一点面子吧。王风有那只狼领着，应该可以跟着走到这边。
  精灵满脸胜利的笑容变成了惊愕的表情。王风仿佛精灵的影子一般，紧紧的跟在精灵两步远的地方，脸上的神情没有一丝异样。那头狼竟然也一步不落的趴在王风脚下。见他转过头来，王风微笑着淡淡问道：“怎么，累了吗?先休息一会。“
  大受打击的精灵茫然的听着王风的话，坐到了旁边的树根上。从进森林以来精灵就没有听到王风的声息，以为他已经被远远的甩在后面。没有想到王风竟然有如此鬼魅一般的身法。
  坐了一会，年轻的精灵才对王风说道：“怪不得琳达姐姐说起你的时候总是一脸的崇拜的样子，我想我知道一些原因了。“
  王风笑笑，问道：“你见过琳达吗?“
  精灵点点头，回答道：“当然，上次就是我带她进去的。“
  “她现在怎么样?过的好吗?“王风问。
  摇了摇头，精灵回答道：“现在不知道。不过，上次去见她的时候，她还是挺好的。现在琳达姐姐已经是我们精灵族的箭术考官了，连那些族里最好的弓箭手都要给她敬礼。我送她进去的时候，一路上她总是说起你，崇拜的不得了。“
  王风默不作声了好一会，扭送问道：“休息好了吗?我们赶快出发。“
  两人在精灵森林中穿行了足足一天。因为王风和白雪的原因，原本需要躲避魔兽的精灵根本就没有在沿路发现任何魔兽的影子。
  一直弓着身的精灵突然挺直了身躯，王风停下了脚步，左右看看，发现了异常。
  突然出现一段空地，但头顶上依然是茂密的树叶，从上面看根本无法发现。前面的树木，或者已经不能叫树木了，按照一种诡异的方式生长纠缠在一起，形成了一道厚厚的屏障。依稀像一堵城墙的样子。上面竟然还有精灵在来回巡逻，看到了领路的精灵，正在上面挥手。
  看到他们的装束和神态，王风突然想起了精灵长老临走对自己说的话。
  “如果你能在不伤害任何精灵的情况下，给他们一个小教训，让他们明白现在的危险。精灵一族今后将会永远感谢你!“
  王风很惊异的发现，站在这里听不到任何那边的声音。那护卫的脚步声。兵器撞击盔甲的声音，甚至于连那守卫挥手大喊的声音也听不到。
  “怎么会听不到对面的声音?”王风问年轻的精灵。
  还没有等精灵回答，王风心底传来一阵熟悉的温暖声音：“前面有一道很有意思的魔法结界。可以拒绝不怀好意的人进入，也可以隔绝声音。”好久没有说话的小凤凰。
  “前面是元素精灵做的魔法结界，可以隔断声音。”不知道是想要隐瞒王风，还是他自己也不知道，精灵这样回答王风。
  不管怎么说，总算是到达了目的地。跟着年轻的精灵，王风轻松的跨过了那道结界。事实上，如果王风愿意，按照小凤凰的办法，可以更加轻松的视那道结界为无物。
  王风的到来好像引起了一阵轩然大波。随着卫兵到城中的住所安顿好，还没有再来得及仔细观察这座比草原上经过的城镇大上几倍的精灵城，就已经有人前来拜访。
  来人和在外面的精灵长老一样，也是上次接琳达的时候出现过的一员。
  有过一面之缘，王风很客气的将老精灵请到了屋里。
  这里是特意给王风准备的一个屋子，据进来的长老介绍，这里是琳达亲自布置的。
  看着屋子里干净的地板和整洁的家具，王风可以想象琳达有空的时候在这里忙碌的样子。
  出神了一会，王风才向长老告罪。长老很有兴味的看着王风，露出了一丝微笑。
  “在外面你已经和汉斯长老见过面了吧?”长老没有问他地来意，先问起了汉斯长老的事情。
  汉斯长老就是在草原上安排王风来这里的那个精灵老者，王风点点头。来的长老他刚一进城就赶了过来。显然知道他要来的消息。不过，一进来却只是介绍屋子和问外面的汉斯长老，明显不是他来地目的。
  “是的。”回答了长老的问题，王风很爽快的说道：“长老，如果有什么事情，就请直说吧。”
  长老借着清嗓子的机会掩饰了一下微微发红的脸。尴尬的咳嗽了两声道：“其实，王风你来这里的目的我很清楚。”顿了顿，看看王风的表情，接着说道：“我知道你是为了琳达来的。”
  王风“嗯”了一声，表示同意。长老接下来地话有些结结巴巴：“你知道，琳达……最近……最近……对我们很……重要。不知道……可否，嗯，能不能……帮我们一个忙?”最后这句话终于流利的说了出来。
  不知道他想要说什么，王风看着长老憋的通红的脸。语气和表情都没有任何变化的问道：“什么忙?”
  长老又低下了头，期期艾艾的说道：“嗯，说起来很难启齿。就是……就是……”长老仿佛豁出去一般。抬起头说道：“能不能这次不要带走琳达?”
  这话一出来，长老就紧盯着王风的脸，希望能从他的脸上看出一丝答应的痕迹。
  显然，王风让他失望了：“琳达已经按照承诺传授给你们风之矢的箭技。”言下之意非常明显，琳达这次王风是一定要带走的。
  长老仿佛有些遗憾，抑或说是痛苦。既然话已经说出来。也没有那许多的顾忌和心中不安，长老很诚恳的对王风说道：“王风，希望你考虑一下。现在正是精灵一族崛起的关键时刻，琳达的箭技对我们的帮助很大。作为琳达地朋友，你不希望看着琳达的种族一直衰败下去吧?”
  王风笑笑，反问道：“如果只是教授箭技的话，琳达在这几个月中应该已经教会不少精灵或者其他人吧。至少我在外面已经见识过了，很强。如果单纯算战斗力地话，比琳达只强不弱。为什么一定要琳达留下来呢?琳达有藏私吗?”
  “琳达教的很好，尽心尽力。一点没有藏私。”说到这件事情，长老却不能昧着良心说谎，不过，对于王风前面的问题。长老却一时没有什么可以找的借口，沉默了下来。
  没有逼迫精灵长老。王风知道，他一定是给别人做说客来的。只不过暂时没有找到很好的借口而已。而且，他这么急匆匆的在自己刚刚安顿下来就过来，一定是想要抢在什么事情之前解决这件事情。那么，后来可能要面对的，不会是一个比较好说话的年迈的精灵长老这么简单。
  汉斯长老提醒过王风，可能在这里会受到些委屈和冒犯，估计就是指的这些。
  想到这里，王风不禁有些好奇。按理说，精灵族的长老会应该是整个精灵族的最高领导机构。汉斯长老和眼前这位长老都是长老会的成员，还有什么样的精灵在精灵一族中能够比他们还要尊贵?这样的事情还需要两大长老出面。
  如果说汉斯长老是在自己的经过时碰巧遇上的，那么眼前找上门的长老就明显是早有准备的。
  看着沉默的长老，王风笑笑，说道：“如果琳达没有尽心尽力，没能教会自己的族人风之矢的箭技，自然是应该留下来的。不过，既然她做的很好，相信长老并没有什么理由能阻止她跟我走吧?”
  年迈的长老用征询的语气问道：“如果我用长老会的命令要求琳达不得离开精灵城呢?”眼睛随着自己的话语吐露出来，一眨不眨的盯着王风。
  “呵呵。”王风轻轻的笑了出来：“精灵一族的规矩我虽然知道的不是很详尽，但也不是一无所知。”
  “想要长老会发命令，必须得到超过半数的精灵长老的同意。你用什么理由去说服其他的精灵长老们?精灵们难道真的到了生死存亡的边缘不成，需要一个平凡普通的精灵女孩去拯救你们即将堕落的灵魂吗?”
  后来的语气中，王风已经明显的带了讥讽。对于这样的无理取闹的人，王风一向不会客气。如果他开始就说有别的精灵喜欢琳达，也许王风还会对他的坦率比较赞赏，象这样的遮遮掩掩，王风最是讨厌。虽然是带着笑说出来的话，对面的长老明显的听出了里面带头的情绪，老脸又是一红。不过，他毕竟也是多年的领袖级人物，各种大场面也见识了不少，马上镇定了下来，追问道：“如果说，嗯，我是说。如果我真的说服了其他的长老们，命令琳达不得，你打算怎样?”
  王风脸上笑的更加开心，直勾勾的盯着对面的长老的眼睛，还是一般的淡淡的语气，慢慢的说道：“你可以试试。”
  长老连连强调如果，明显的声色内恁。
  王风自己并没有发现，现在的他虽然整天一副微笑的面孔，淡淡轻柔的声音，但是给人的感觉却绝不是那种柔弱可欺。反倒是有一股无形的压力，让直接面对他的人惶恐不安。否则，以精灵长老多年的领导生涯，怎会在一个看起来年纪轻轻的毛头小伙子面前仪态尽失，连心虚的表情也表露无疑。
  这也许是王风近来内力大成，约束破解带来的副作用吧。
  虽然王风要长老试试，但精灵长老现在却实在没有胆量敢把这种强硬的命令说出来。对面年轻人谈笑间带给他的感觉深不可测。他根本无法想象自己如果真的这样做会带来什么样的后果。虽然，近年来对精灵一族的实力颇有了些贪心，可面对王风就是有那种忍不住的心虚。
  无话可说，长老只能低沉的长叹一声：“唉!”
  随后，长老再次的用充满希翼的语气诱惑道：“真的不能考虑一下吗?不需要很长的时间，只要再给我们三个月，不，两个月的时间就可以。精灵一族会永远的视你为朋友。你考虑一下?”
  王风也有了一丝的烦躁，已经到了灵山，却还不能见到真佛，真是扫兴。
  碍于琳达的面子，王风不愿意过分的刺激精灵们。所以，尽管心里很不舒服，王风还是礼貌的答道：“如果精灵一族真的有非此不可的理由，而且琳达自己愿意的话，我不会阻挡。”
  停了停，看看正想说什么的长老，王风接着说道：“不过，这个理由最好让我信服。虽然琳达是精灵一族的，但也是我的最亲密的朋友，如果让我知道你们强迫她做出她不愿意的决定……”余下的话王风并没有说出口，但其中的威胁味道却明显之至。
  说到底，琳达毕竟是精灵一族。如果因为自己导致琳达在自己的种族内无法被接纳的话，王风也不会原谅自己。不到万不得已，王风不想和精灵族的人翻脸。
  而且，在琳达的心中，究竟是族人重要，还是自己重要，王风心中也并不敢肯定。
  精灵长老已经坐不住了。面前的王风说话的气势，仿佛一条冰下的大江一般，表面上平平整整，下面却是波涛汹涌。虽然只有一个人，一头狼，但却有着千军万马的气概。
  长老的心中，也不由的暗暗赞赏。怪不得，琳达会对他念念不忘。唉，你真的能争的过这样的人吗?
幽优書萌 ＵUｔＸｔ．CoＭ 诠文吇坂粤渎

江湖篇 第九十一章 情敌 字数:7249
  无法用足够的理由说服王风，精灵长老坐了一会，离开了王风的屋子。
  王风一个人，这才有余睱仔细观察琳达亲自布置的屋子。感受着琳达这些日子对自己的思念。
  在屋子里呆坐了一会，王风出来，仔细观察下这座城市。
  感觉上，这里完全是由植物组成的。连房子都是从地上生长出来。以前琳达和王风说起一些森林精灵有着和植物沟通的能力，并能控制植物生长，看来这座城市就是森林精灵建造的。
  城市的规模很大。王风这样一眼望过去，城市和森林融为一体，根本看不出来有多大的范围。不过，有些地方的建筑太明显，还是能看出一些端倪。
  除地人类城市的高大，这个森林城市不比天城占地少多少。城市的道路就是树与树之间的空隙，有些空中的枝条也互相纠缠在一起。整个城市形成一个天上地下立体交叉的大网。
  向外望去，几道宽阔的城墙将城市整个的包围起来。街上很少有行人，只有远处偶尔闪现的巡逻精灵队。虽然是座城市，但是基本的一些生活和商业设施却几乎看不到。
  整个城市，就像一个巨大的军营。
  精灵们不是热爱和平的吗?怎么会在这人迹罕至的地方建这样的一座城?
  正在观察间。王风突然听到后面有些异常的声音。不用看，王风也知道，那是一队人齐刷刷拉开弓箭的声音。这些人在自己的背后，却没有一丝旁的杂音。
  转过头，王风冷静的看着眼前这几十个手持弓箭地精灵。虽然没有在的动作。但好像对面的精灵们很紧张，几个精灵手中的箭脱手飞了出来，深深地扎在王风面前地地上，警告的意味明显之至。
  王风面对着如此剑拔弩张的局面。眉头都没有皱一下。只是静静的等着。精灵族的人真是单纯，刚刚文的不行，现在就想要来武的。难道这样就想让王风屈服吗?
  不过，王风很不喜欢这样被旁人威胁。心底里，王风暗暗的数着，如果数到两百还没有人跳出来，王风就决定自己解决前面这些精灵。毕竟这里是精灵的地盘，琳达地族人，王风尽自己最大的努力克制住了想要出手的欲望。虽然。通常这样对待王风的人都难逃一个结局。
  即便如此，那些精灵的威胁还是引发了王风些许的反击。威严而又带着更多凌厉的气势下，对面有几个精灵拉弓的手已经慢慢的发抖，快要无法控制了。
  终于，有人出面打破了这场毫无意义的对峙。精灵们地后面传来一声号令。王风听不懂，因为对方说的是精灵语。对面的精灵很快地全部收起弓箭，迅速列队，中间让出一条通道。
  一个全身包裹在铠甲中的精灵走到了近前。头盔是封闭的，之所以能判断出他是精灵，是因为两只长长的精耳朵一直露在外面。
  “你就是王风?”对面裹在盔甲中的精灵用不太流利的人族通用语一字一顿问了出来。听声音。是个男性精灵。
  王风没有回答。自己一个人类在精灵城中这么突出，瞎子都能看的出来，对方是在明知故问。
  对方没有想到王风根本不回答。想好的说辞全部都跟不上，只能僵立在那里。面甲挡住了他所有的表情，没有在王风面前表露出尴尬，但是突然的呆立却是瞒不过所有在场的精灵和王风。
  想来是觉得很没有面子，覆盖在面甲下的精灵不知道说了几句什么精灵语，刚才气势汹汹威胁王风的那队精灵立刻敬礼后消失的无影无踪。
  剩下的精灵紧紧盯了王风一会后，伸手将自己的面甲摘了下来。下面是一张英俊的精灵面孔。金黄色的头发垂散下来，加上包裹在紧身盔甲中匀称的精灵身材，确实是一位精灵族的美男子。
  周围一个人都没有，精灵再次的开口：“我知道你是王风。我是精灵族长老会首席长老的狮子沐耳，也是精灵王城的最高常规军事委员会的成员。我知道你来的目的。不怕坦白告诉你，我也喜欢琳达。而且我认为我比你更适合琳达，不论是从种族，还是对她的爱。”
  原来是情敌出现。看来汉斯长老所说的位高权重的喜欢琳达的年轻精灵就是他。王风很欣赏他的坦率，但对于琳达的问题上却不可能有什么退让。
  礼貌的笑了笑，王风并不想在情敌面前失去风度。慢慢的说道：“虽然我看的出来，你是很喜欢琳达。但是，我不会轻易的放弃琳达。我已经失误过一次，我不想后悔第二次。”
  精灵沐耳目光中暴出一阵寒光，又马上收敛了起来。虽然只有瞬间，但王风还是从中读出了杀意。
  转瞬间变脸恢复正常的沐耳脸上还是那一副阳光的表情，不过却明显的带了些不高兴。冷冷的对王风说道：“你想见琳达吗?跟我来，我带你去见她。”
  两人一前一后，慢慢的走在精灵王城错综复杂的街道上，谁都没有说话。
  仿佛酝酿了许久的感情，精灵沐耳开口说话：“我从小就在周围所有人的呵护中长大。我的成长历程中，只要我想要的东西，一定能够得到，没有任何人能阻止。就算我要独角兽王的幼仔，也会有人在几天之内给我办到。”语气中充满了回忆，但却一点没有回头，也不知道是说给自己听还是说给王风听。
  回忆中的东西也许是很美好的，沐耳好像也沉浸在其中：“从小就有很多的女性精灵喜欢我，想要做我的妻子。但是，我不知道她们是看上我的容貌还是看上我的地位，不管我怎么表现出不喜欢，她们也一直纠缠在我的左右。只有我穿上军装，带着军队的时候，这样的纠缠才会消失。”
  王风一路跟着，静静的听着沐耳的感情倾诉。一句话没有说，不知道他在想些什么。
  “她们虽然很漂亮，家世也很好，甚至连我的父母都希望我能够和其中的某些人交往。可是我就是不喜欢她们。我不喜欢她们的刻意讨好，我不喜欢她们给我的安排。我把所有的精力都放到了军队中，很快，我就成为军队中最年轻的将领。”也许是沐耳的家世太好，许多人羡慕都来不及的生活在他的眼中却是痛苦的。
  沐耳接着回忆他的生活：“我的父母不再给我安排我的生活，我也沉浸在军队的训练和任务中，这样过了很多年，或者对你来说只是很短的几年，但对我却仿佛一辈子这么长。直到我遇到了她。”
  看着沐耳变的神采飞扬起来，王风隐约猜到他说的是谁。
  “琳达她和我认识的所有精灵女孩子不同。所有的我身边的精灵女孩都在琢磨着如何讨好我，如何引起我的注意，甚至如何能让我和她说一句话。只有琳达人来不理我。她每次到军队中，也只是很认真的教授那些士兵们射箭的技法，人来没有和他们说过任何别的事情。对我也一样。”虽然看不到沐耳的神情，但王风可以隐约的猜到沐耳现在沉醉的表情。
  很奇怪，听到沐耳这么说，王风心中却一点没有那种和情敌吃醋的感觉。相反却有些很开心，也许是听到了琳达的一些离开他后的生活吧。
  沐耳还是继续着他的回忆：“从来没有女孩子这样对我。她给我的感觉如此与众不同。我从来没有想过竟然会有人这样让我着迷。她的动作那么的干脆利落，说话那么的简洁明快，甚至连拒绝我邀请的神情都显得那么的坚忍不拔。我想我爱上她了。”
  “她不像我身边的女孩，她是那种不需要别人照顾的人。不知道她在外面过的怎样的生活，但我想她一定是个天才。那样神奇的箭技不知道她是在怎样的环境中才能领悟出来。最可敬的是，她毫不犹豫的将这种箭技带回了精灵族。精灵族如果因此而崛起，她将是最大的功臣。”
  “可是，她对我的求爱竟然不屑一顾，但却从来没有解释过原因。”沐耳的声音忽然大了起来：“我不知道为什么，怎么会有人会忍心拒绝我。可是琳达却连犹豫都没有就说出了拒绝的话。我要求她给我个原因，为什么不能接受我，可是她却连话都舍不得和我多说几句。”
  “开始的那几天，我几乎每天都要去看她，我希望我的真心能感动她。可是，她每次见到我，都仿佛我不存在似的。只是认真的教授那些跟着她学习的精灵。我从来没有见她笑过，即便她的沉重很快的学会了箭技，也没有见她哪怕欣慰的笑一下。”
  王风现在真的很感谢沐耳，能把琳达这些天的生活讲给他听，虽然他是那种带着爱恋的语气。想到琳达在这里生活的样子，王风更加的希望能够马上见到琳达本人带她离开这里。
  木然的跟着沐耳，边听他说话，边向前走。王风现在根本没有注意沐耳说话的过程中带着的浓浓的情意，他只想让沐耳多说一些，多知道一些琳达的事情。
  沐耳果然没有辜负他的希望，不停的说了下去：“我意气用事人去调查。我派了我能派出去的所有人去调查。我去问每一个接她回来的长老，我只想要知道为什么，为什么会这样?为什么她对所有人都一视同仁，为什么她会不顾我的苦苦爱恋而拒绝我。”
  说话的时候，沐耳的目光也一直看着前面，仿佛不想看到王风的样子。
  “终于我知道了，原来她在外面的世界参加了一个佣兵团。还有一个奇怪的老大。而她平日里对所有人都冷若冰霜，原来是为了那个可恶的老大。她对他念念不忘，可是那个可恶的老大却在她不在的日子里马上找了两个美丽的侍女，也许早就将她忘在脑后。”
  王风后面听着微微笑了笑，没有理会。正要跟着前进，却不知道想起了什么般，停在原地。
  沐耳前面正在咬牙切齿的说着，没有发现，不在向前不停的走着。走出去几步，仿佛有所察觉，扭送看着王风，眼光中仿佛在询问为什么不跟上来。
  还是那种懒懒的微笑，王风抬起拿着凤凰刀的手，另一只手轻轻的拍了几下，仿佛在夸奖什么似的。
  沐耳脸色一变，问道：“什么意思?”
  “厉害。”王风拍手后夸赞道：“你知道我和琳达的关系，所以一路上不停的和我说起有关琳达的事情。本来这个精灵王城的道路就很复杂。我正聚精会神的听你讲话的时候必然不会注意到其他的东西。慢慢地将我带到这里来，我想这里一定有些奇怪的东西吧!”
  精灵沐耳微变的脸色瞬间恢复了正常，那种对琳达迷恋的表情一丝都看不出来。仿佛沐耳瞬间变成了一个冷静地将军。
  “不知道你是怎么发现地，我的情报人员也许应该好好的调教一下了。他们给我的消息是你根本不懂魔法。”沐耳冷静的说道：“你竟然能在这种情况下发现这么隐蔽的魔法陷阱，佩服佩服。”
  王风心中暗叫侥幸。刚刚的停顿，是因为小凤凰突然提醒，前面有一个魔法攻击结界。敏锐的王风站立的这片刻，很快明白了前因后果。
  不过，王风并不会说破自己是如何发现那个魔法陷阱地。留着让他们自己想破头吧。
  沐耳的表情没有任何的变化。反倒冷冷的说道：“就算你发现又如何。这里没有第三个人。我已经吩咐过所有见到你的人，任何情况下都不能泄漏。琳达不会知道你来过，其他人也不会知道。这里是只有我一个人知道的秘密地方。”
  “也就是说，我在这里把你杀掉，也不会有任何人知道了?”王风当然不会害怕，马上反击道。
  沐耳眼光中犹豫了一下，王风看在眼中，紧盯着沐耳说道：“你刚刚有些害怕。是吗?你的眼睛告诉我你有些害怕。”
  仿佛被王风突然的话语吓了一跳，沐耳不由自主的后退了两步。
  王风突地更加开朗的笑了。继续追问道：“你从来没有见过我。相信你地情报人员不会有能够直接接触到各大帝国的皇帝陛下的程度。你更不可能从琳达口中知道我地消息。可是，你刚刚竟然在害怕，你害怕什么?害怕我吗?”
  沐耳的脸色终于变得很惶恐，这次是真的很严重了。
  “你是精灵族的最高军事委员会的成员，精灵历史上最年轻的将军，虽然你的农艺给了你很大的帮助，但我相信如此戒备森严的精灵王城不会需要一个根本什么都不懂的军事长官。既然是一个出色的军人，怎么会对一个普通的佣兵团长，或者说一个一级的佣兵团长害怕呢?”
  已经得到了一些推论，王风这次很慢的说了出来：“除非你知道我。见识过我的厉害。”
  王风快要笑出来了。踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。
  “和我动手，还有人活着离开的。只有一次。”王风紧紧盯着沐耳的眼睛：“暗夜!”
  沐耳再次的后退了两步，但还是一句话没有说。
  “暗夜袭击我的时候，我就奇怪，那些杀手怎么会用精灵的箭技?我想我知道原因了。”王风终于得出了结论：“暗夜是你们精灵族暗中组建的。”
  沐耳露出了冷笑，问道：“你知道了暗夜的秘密，不怕整个精灵族的人会视你为敌吗?就算你知道又怎么样，你和我们已经是敌人，包括琳达在内，琳达也不会因为爱你而背叛整个精灵族。”
  “哼!”王风自信的冷哼了一声：“背叛精灵族的是你吧!”
  不管如何的威逼，但王风始终站在原地，让沐耳不停后退想要引诱他上前一步的想法一直没有得逞。
  “你没有料到的是，暗夜真正的组织者在袭击我之前刚刚和我接触过，怎么会转眼间就会要置我于死地呢?那一定是有人阳奉阴违。我想，那次的袭击是你安排的吧!”王风问道。
  “是又怎么样，可惜没能杀死你!”沐耳恨恨的说道。
  王风笑笑，轻蔑的说道：“不怎么样，可是，让暗夜的精锐一战损失了十几个，我想你当时肯定很难过吧。你自以为派出二十个精灵，就可以稳妥的将我解决，然后再告诉琳达这个消息，也许琳达会在没有我的情况下，改为喜欢你。”
  此时沐耳已经很快的调整好的自己的情绪。不愧是精灵族中最年轻的将军，虽然开始被王风逼迫的心神大乱，但这么一会功夫已经恢复了正常。
  又恢复了他那一贯的阳光表情，沐耳开始反击：“你以为知道了我的秘密就可以打击我吗?虽然我当时背着他们下达了杀死你的命令，确实和委员会的决议有悖。但是，我是委员会的一员，本来我就有权限进行否决。他们根本就知道我的事情，可还是让人去做，没有干涉，你知道是为什么吗?”
  王风做了个请的手势，请他解释。沐耳也不客气，大声的说道：“想要和精灵合作，必须要有我们认可的实力。别以为你两次找加神器就可以简单的打动我们，我安排的行动，被组织当作测试的任务。你坏就坏在不该当场杀了那么多精灵，现在暗夜就算想要和你合作，组织者也得面临下面成员们的复仇呼声。可以说，你已经是精灵族的敌人。你觉得琳达会跟你走吗?”
  轻轻的笑了笑，王风说道：“你的主意不错，不过你漏了一点。”
  沐耳也是一个请的手势，完全依照王风的姿势。
  五，客气，说道：“你忘记了暗夜是不能公开的。就算在精灵族中，除了那些本来就是暗夜的成员，其他人根本不知道暗夜是精灵族组织的。暗夜在外面的声誉并不是很好，你敢让琳达知道是你们组织的暗夜，而且让暗夜的人去杀我吗?”
  沐耳一时语塞。
  “况且，你并不是暗夜的真正领导者，希望你记住这一点。还有，永远不要惹我，那不是你们能够承受的结果。我可以看琳达的面子上谅解你们第一次的试探，但是，我决不希望有第二次，你要牢牢的记住。”
  配合王风的话语，冲天的杀气一闪而逝。只在这短短的一刹那，沐耳仿佛从地狱中走了个来回一般，心神俱震。忍不住又后退了一步，跌坐在地上，头上冷汗潺潺而出，却连擦拭都发觉没有了力气。
  停在原地没有动，王风开口提醒正在对面彷徨无计的精灵沐耳：“如果你没有其他的办法，那么现在带我去见琳达。我可以原谅你为了琳达把我带到这里，但我不能容忍任何阻挡我见琳达。我想你知道后果。”
  静静的等了一会，沐耳才恢复了原状。跌跌撞撞爬起来，一句话不敢说，向着另一个方向走去。王风绕开面前的陷阱，跟了上去。
  虽然纵容沐耳的胡闹，但是作为精灵族的首席长老，还是很在意沐耳的安全。
  看沐耳带着王风从那片岔道中出来，远处的精灵长老这才放下心来。沐耳的样子看起来狼狈之至，但至少还是活着的。
  刚刚接到沐耳手下精灵的密报，说沐耳想要在偏僻的地方解决王风，精灵族的首席长老，沐耳的父亲就大吃一惊。
  王风是什么人，虽然沐耳年少没有告诉他很多，但是长老可是很清楚的。二十个魔武双修的半精灵被王风在瞬间斩杀了十几个，这样的实力放在大陆上也没有几个，沐耳竟然敢主动去挑衅他，真不知道死字怎么写的，他以为凭他那几个魔法卷轴就可以解决王风吗?长老赶忙带了人过来，却已经找不到两人的人影。
  终于看到了他们，精灵长老放宽心的同时，也有了一丝丝的生气。
  沐耳无论如何也是自己的儿子。儿子最近的心思他知道的清清楚楚。他自己也很中意琳达，从琳达最近的表现来看，他还是很满意儿子的眼光。不然不会让另一位长老去说服王风。
  王风竟然把沐耳弄的那么的狼狈，而且要来带走琳达，没有丝毫的宽限。本来还想让琳达再迟上几个月，这几个月中也许沐耳可以获得芳心，但看王风如此的不通融，爱子情深的长老也决定好好教训一下王风。
ｕ幽書擝 uｕｔXT．ＣOm 全汶自扳阅读

江湖篇  第九十二章 震慑 字数:8399
  长老挥手让卫兵将看起来还有些失神的沐耳架了回去。自己上前迎上了王风。
  王风现在面色不善，精灵长老却视而不见，连连招呼。
  面对精灵族最德高望重的长老，王风还是得给些面子，跟着长老进了旁边一个居所。
  只有两个人，长老请王风坐下，打开了话匣子。
  “玻璃钢
  王风，你知道，精灵族最近发生了很多的事情。沐耳有时候毕竟是年轻气盛，做事不稳重，如果有什么得罪的地方希望你能多多包涵。“长老摆出了一副低调的样子。
  王风也不能表现的太过计较，微微点了点头。不过马上接着说道：“我要见琳达，马上要见到她。“
  长老摆着手说道：“少安毋躁，少安毋躁。我已经通知过了，琳达现在正赶过来。你很快就可以见到琳达。“
  外面突然有人敲门，但听不懂精灵语，所以索性不去管他们。
  精灵长老进来后，显得有些心神不安。突地问王风：“王风，你在外面的时候，有没有听说过风神帝国王子殿下遇刺的事情?“
  心中偷偷一乐，王风应道：“听说过，据说就是你们做的。“说话的时候，把你们两个字特意的重读了出来。
  不愧是长老，听到这个脸色毫无变化，静静的说道：“是沐耳说的吧。年轻人没有城府，应该受些教训。“后面这句话显然指的是沐耳刚才的那个样子。
  “庄严，沐耳真是给你添了不少麻烦。我在这里替他向你道歉。“年迈的精灵族首席长老向王风深深鞠躬。长老年迈德勋，这个礼王风自觉受不起，连忙推脱。
  精灵长老坚持着道歉，王风只得接受。
  道歉完的长老仿佛完成了一样很艰难的工作，脸色仿佛显得有些急促。可见风神帝国带来的压力不轻。
  可是精灵长老并没有离开，而是站在原地。好像有什么话要讲的样子。
  王风觉得奇怪，问道：“长老。有什么问题?“
  “嗯!“长老沉吟一声，很为难地说道：”你知道暗夜的事情。那么在天城……“说到这里，又沉吟了一下，欲言又止。
  知道长老有什么没有表达出来。而且估计和天城杀地那些精灵有着。这时候说起天城的事情，要么是道歉，要么是追究。看长老的样子，决不是要道歉，接下来肯定有些双方伤感情的事情要谈。
  王风不是善男信女。对敢于老虎头上捋须的人决不会容情。那些人既然动手，就要有被人杀死的觉悟。这事王风觉得自己没有做错，所以此时问心无愧。
  果然，精灵长老犹犹豫豫的开了口：“天城外我们损失了十六名高级的精灵弓箭手。当天我们暗夜的代表已经和你接触过，据我们地代表传回来的消息，你们当时会谈的结果我们双方都很满意。不知道为什么晚上会发生双方的不愉快呢?“
  这老狐狸，讲自己撇的清清楚楚，装出一副不知道前因后果的样子来质问王风。典型的反咬一口。
  王风不会在这个问题上松口，轻轻的哼笑一声，眼光看着地板，头也不抬，懒洋洋地说道：“这个，也许你得问问沐耳，他对这一切可是知之甚详。“
  精灵长老现在的表情严肃之极，庄重的说道：“沐耳一直在精灵王城中，从来没有出去过。他和我们应该知道的一样多。如果你想说他私自调动暗夜部队的话，我可以告诉你。绝不可能。他没有调动暗夜部队的权限。“
  沐耳说的和精灵长老说的根本不一样，这里面肯定有鬼。但不管内情如何，这件事情不应该找自己。所以王风反问道：“这个好像问不到我身上吧，我更加没有调动暗夜袭击我的权限。“
  长老老脸一红，不过很快恢复了正常。跟着马上质问道：”我们的暗夜部队从来不会没有原因的袭击任何人。如果你不是做了什么对精灵族有重大影响的事情，暗夜不会在刚和你友好接触地当晚袭击你的。我们想知道，到底是什么……“后面的话还没有说完，就被王风打断了。
  “不要问我什么原因，我只知道，你们的人袭击我，所以我有权利反击。别说死了十六个，就算是死了一百六十个，一千六百个也只能怪他们自己学艺不精，怨不得别人。”王风对精灵长老突然转换的话题很不喜欢。
  精灵长老这次不是板着脸，一字一顿的认真说道：“年轻人，不要把结论下的那么快。事关十六个精灵的性命。没有原因的胡乱伤害精灵，就是我们所有精灵族共同的敌人。如果你还想见琳达的话，最好我们把话心平气和的说清楚。”
  拿琳达威胁王风。没见到琳达之前，王风一时还真不好和他马上翻脸。所以虎着脸冷声说道：“你应该去找能下命令的人去查原因，不要在我这里浪费时间。”
  精灵长老苦笑一声，说道：“负责天龙帝国区域的最高长官已经确认失踪，连带那天的四个活下来的人。精灵王城根本不知道发生了什么事情。所以只能来找你确认。”
  王风更加的不爽，摇头说道：“那是你们的事情。我不是暗夜的保姆，更加不是精灵族的保姆，他们出了什么事情我不知道，兴许……”王风身子向前倾了倾，对长老神秘的说道：“或许就是他们秘密的跟着风神帝国的王子殿下，然后神不知鬼不觉的做了那件震惊大陆的刺杀呢?”
  说完，坐回来，接着这个思路，继续向下说去：“嗯，很有可能，估计就是这样。不然的话不会这么凑巧，暗夜负责天龙帝国的从长官到士兵全部神秘失踪，而在不远的风神帝国恰好在这个时候出了事。看来你们暗夜做事也不是那么天衣无缝啊，竟然留下这么大的漏洞。”
  长老很受不了王风这个语气，冷冷相对，说道：“你不要乱猜测，暗夜做事有暗夜做事的道理，决不会没有计划就擅自行动的。”
  “哦，那就奇怪了。”王风心中不高兴，嘴上自然表现了出来：“那么刺杀风神帝国的王子殿下是你们的什么计划?”王风现在铁了心想把刺杀风神帝国王子的黑锅扣在暗夜身上了。
  上前还不知道发生了什么事情，我们正在调查。“长老现在的口气也很不善，两个人颇有点快要撕破脸的味道。
  王风狡诘的笑道：“还真有计划?看来我有必要和天龙帝国的几个重要人物谈谈。在他们帝国的疆域内，有人策划了这样惊人的刺杀敌国皇室高级人员的计划。另外，还有军队的编制，估计他们会很开心来和精灵族谈谈将来的合作问题。“
  “你!“精灵长老忽然发现，如果按照王风的说法去做的话，精灵族可不仅仅面临维护一个或者几个人的私人面子问题。严重的话，说事关精灵族的生死存亡都不为过。
  如果天龙帝国真的知道精灵王城和暗夜的秘密的话，还真不敢保证会发生什么事情。也许换成任意一个神圣帝国还好，但放在好战的天龙帝国身上，精灵族正在私自训练军队!哼哼，卧塌之旁岂容他人酣睡。
  精灵长老终于变了脸色。原来只是想刁难一下王风，出一口暗夜和沐耳的恶气。现在却不得不尴尬的面对，这样的逼迫下的王风真的有变成敌人的可能。如果王风将这些话出去一说，精灵长老一阵发晕，后果真的是不堪设想。
  有点骑虎难下的感觉。精灵长老看着王风对面坐着满不在乎的神情，心里恨的牙痒痒的。长老会的决议是不许为难王风。经过上次暗夜的袭击，精灵们也终于发现，以前谣传的王风不堪一击的谣言是一个天大的错误。既然精灵们已经用十六条经历千辛万苦才培养起来的半精灵的生命证实了这一点，而且王风本来对精灵有好感，加上琳达的关系，维持双方的愉快合作还是有必要的。
  看精灵长篇辨，王风心中也偷偷的发笑，但脸上还是一片严肃的神色。
  “虽然你说的都很有可能，但是我想，你不会这样做的。毕竟精灵族还是你的朋友。你忘了琳达也是精灵族的人，你不会做对不起精灵族的事情。“长老试图用琳达来感化王风。
  看事不可为，改为动琳达的脑筋，王风心中鄙夷之至。还是那幅不冷不热的语气，反问道：“为什么不?我又不是精灵，我是人类啊!也许你们的这些威胁到我的安全呢?“
  终于，精灵长老下定了决心。如果王风是这样的态度，那么怨不得我们绝情。
  “既然这样，那只好对不住了。王风，得委屈你留在这里几天，等我们把所有的事情都调查清楚才能让你离开。“
  抬头盯了长老一眼，王风慢慢的说道：“实在不好意思，我赶时间。等见到琳达，我要马上离开。“
  精灵恢复了身为大长老的风度，慢慢悠扬的说道：“恐怕，这个时候，已经由不得你了。”
  和想象中王风会暴怒的情况不同，王风还是那么一副无所谓的样子，仿佛长老这些话是说给别人听的。本来已经直到门边的精灵长老很好奇的停住了脚步，大声的问道：“你难道没有什么可说的吗?”
  慢慢的扭过头来，看着精灵长老，王风反而用一种疑惑的表情问道：“你想听我说什么?求饶吗?”
  长老被王风的话问的一怔：“是啊，我想要他说什么?”自己也很奇怪自己会突然有这亲的想法。原来只想教训一下王风，后来不得不逼着自己下了决心，但现在成功在望，反倒不知道想看到王风什么下场。
  “哼哼。”长老示威性的哼了两声，声音也变得大起来：“你现在已经被精灵族特有的结界包围，根本无法离开。等到我们哪天查明了事情的真相，啊天再放你出去。”
  王风一成不变的语气传到正在转身想外走的精灵长老耳中：“如果我是你，我决不会干这种傻事。我再说一次，我这次来是要带走琳达，你们的事情和我无关。”
  精灵长老随着王风的说话声音，穿过空中一堵肉眼无法看到的类似水墙一样的东西。转身哈哈大笑道：“不要在那里说大话。你这样的人我见的多了，离开了你地手下，你根本什么都不是?精灵族的风之矢是你教给琳达的?真是笑话。琳达不知道被你怎么迷惑了。竟然为你说话?”
  出了结界的精灵长老胆子出奇的大，许多以前想说但是没有说的话全部倒了出来：“你今天是自投罗网，沐耳是最适合琳达地，无论是地位，身份、种族。而琳达最近在族内的声望也将会把我们的家族声望推到更高。”
  周围一个人都没有。显然已经被老狐狸给遣散了，所以老狐狸肆无忌惮的说着：“你今天错就错在竟敢一个人就来这里。沐耳经验不足，被你发现了。可是，你不该来的，你不该来想要带走琳达。琳达在回来的当天，我就已经看中了。她在外面锻炼的独立果敢，将是以后沐耳最大的助力。她为精灵族带来地贡献也将成为我们家族的贡献，以后的精灵族将是沐耳一个人的舞台。有了暗夜这么多年的积累。加上风之矢，精灵族将很快在大陆上崛起，恢复当年精灵王时代的荣光。”
  王风呆在结界中，一点都不担心。一直听着老狐狸的话，等到他说完，王风才问道：“这是你地意思，还是精灵族地意思?”
  冷笑一声。老狐狸说道：“有什么区别吗?我地意思就是精灵族的意思。”
  在结界中的王风终于转过来。面对着外面的老狐狸长老坐好。还是那种平静地声调。问道：“你确定你能代表所有精灵的意愿?”
  老狐狸现将冷笑一声，没有回答。
  点点头，王风道：“确实，你是精灵族的首席长老。而且儿子还在军事委员会中担任要员，应该有这个权力。”
  外面的长老脸上露出了得色，一副算你聪明的样子。
  “看来近年来精灵族通过和人类的接触，学到了不少以前从来没有过的东西。至少你和你的儿子已经知道了权力的重要。外面那些长老可能根本就把这个长老会当成了为精灵服务的机构，没有提防过你们。”
  王风坐着开始分析。
  &amp;#18955;狐狸长老在外面自己搬了把椅子，得意的听着王风在分析。看脸上的神色，似乎如果王风说的不对的话，他还可以义务补充一下。
  暗夜部队应该是你们父子一手创办的吧?以我了解的精灵的淳朴，似乎不会成立一个什么委托都接收的组织，包括杀人在内。不知道你用什么说辞说服了整个长老会，但名义上暗夜的指挥权归长老会领导下的军事委员会，实际上应该在你和你儿子的控制之下，我说的没有错吧?“王风很容易通过现象得出一个简单的结论。
  “说的不错，继续!“老狐狸长老拍拍手，示意他继续。
  微微笑了笑，王风接着说道：“那天暗夜袭击我的人，不是纯粹的精灵，而是魔武双修的半精灵。不然你和你儿子不会那么痛心，那是装不出来的。是吗?“王风挑了挑眉毛。
  老狐狸的脸色确实变的有点心疼，不过还是马上恢复过来，接着拍手同意。
  “不知道精灵族发生了什么事情，但是，突然出现了这么多的半精灵，还是很不正常的。“王风说到这里，微微的停了停，继续道：”而且以半精灵在大陆上的名声，突然出现这么多的半精灵非常的不合理。除非……“
  “除非什么?“老狐狸现在看起来有些紧张。
  王风笑笑，老狐狸长老脸上的紧张暴露了很多东西：“半精灵在大陆上非常稀少，但是如果知道半精灵的秘密，组织这么多的队伍也是有可能的。而且，你和你的家族崛起的很不正常，不可能你一个人或者一家人就可以控制精灵族所有的事务，除非，你有非常强大的援助。“
  看着老狐狸变得有些变色的脸，王风还是有一些快意。接着说道：“这个强援能够做到带回大师的半精灵，而且能够让所有精灵族的人支持，想来不是精灵族之外的。而符合这个条件的，好像只有……”远远的欣赏了一下老狐狸的表情，王风才脱口说出：“只有大陆上消失已久的元素精灵吧?”
  “不知道你答应了元素精灵什么条件，他们会同意支持你。不过我想，不外乎是替他们复仇吧?”王风自顾自的将自己能分析出来的东西说了出来。浑然不管对面已经有些发呆的精灵长老。
  “近百年来精灵族突然开放，开始和人类频频接触。应该是为了借助人类超强的生殖能力，不然精灵不会突然有这么多的人口。”结合路上看到的东西，王风终于相通了一些东西。
  “琳达和我说过，她也不知道什么时候起精灵们开始和人类友好相处的，也不知道原因。我想。应该是你安排地。为了能够做到这一切，你隐忍了几十年之久，这份恒心和毅力，我非常的佩服。”这句话倒不是王风在信口胡说，虽然精灵生活的年限比较长，但是能几十年坚持一件事情还是了不起的人物。
  对面的精灵长老现在突然很庆幸已经把王风用结界困了起来，多可怕的人，只通过一些简单的事情，就推理到了原委。虽然稍微有些出入，但也八九不离十。
  现将热烈的鼓了一会掌，精灵长老开口道：“看来我还是小看你了。不愧是狼军地老大，就算你根本不会武技，我也毫不怀疑，你绝对能将狼军带到现在的天地。我现在终于相信，风之矢确实是你教给琳达的。对于你这样的对手。我开始有些低估了。这是我的错。我不应该犯这种只有沐耳才会犯的错误。”
  称赞完王风。精灵长老话锋一转，说道：“不过，你不应该表现的这么聪明地。我原来只想要把你困禁一段时间，等到沐耳成功地把琳达追到后。就放了你。但现在我改变主意了。”
  王风还是那么悠闲地坐着，问道：“你那么有把握能困住我?”
  骄傲的一笑，精灵长老道：“沐耳暗处你被你发现，你应该知道一些魔法上的东西。刚才的精灵已经告诉我了。不过，别以为能看破那些人类地法师做的所谓陷阱卷轴就可以在精灵的地盘上嚣张。这个结界是你无法想象的。”
  “哦?”王风问道：“怎么个无法想象?”刚才小凤凰也说，面前这个透明的可以聊天可以互相看到的结界很复杂，很深奥，不知道是如何做出来的。
  “反正你也快要死了，我也不怕告诉你。”精灵长老虽然已经有了杀心，但面上的表情却圣洁的仿佛天使一般：“这个结界是六十四个四系元素精灵按照古老的大精灵王时代传下来的魔法阵图亲自动手布置的结界。就算是人类的禁咒师都不一定能够破解。”
  “这样啊，如果能困住人的话，你怎么会那么简单的出去?”王风很详细的问道，也希望老狐狸能解开小凤凰的疑团。
  “你看来还是不了解真正的魔法的深奥。”老狐狸难得的有机会能讽刺王风，自然不会放过：“六十四个元素精灵所布置的魔法阵哪里是那么简单的。这个结界不但可以轻松困住所有想要困住的人，而且可以轻松的放过所有想放过的人。最神奇的是，外面的人可以攻击，但里面的人却什么都不能做。魔法世界的颠峰，不是你们那些粗鄙的人类法师所能够想象的。”
  听到心中传来小凤凰“我懂了”的话语，王风点了点头，说道：“多谢你给我解释。不过，如果我是你，就马上让这些精灵赶快把这个结界散开。我不能保证，想要出去的话会不会伤着他们。”
  仿佛听了一个天大的笑话一般，精灵长老一手指着王风，一手捂着肚皮，笑的腰都弯了下来。
  王风却很悠闲的站起身来，走到结界边上。可能对这个结界有绝对的信心，精灵长老站在离王风一壁之遥却隔了层结界的地方，含着笑看着王风。
  默运内力，王风试着一拳轰在结界上。“轰”一声巨响，被王风拳头击中的地方突的泛起一阵涟漪。随着几下震荡，涟漪越穿越远，一会就自然的平复，结界上一点痕迹都没有出现。
  精灵长老看着王风这样徒劳的攻击，笑道：“不要徒劳了，没有用的，乖乖的等死吧。”
  王风脸色一变，沉声说道：“最后一次机会。我只要琳达，你们的事情我不管。”
  摇了摇头，精灵长老也沉着脸说道：“没有可能。”随后一脸惋惜的说道：“如果你是精灵，而且支持我们的话，该有多好。你的聪明才智，辅佐沐耳的话，精灵族一定会更快的大大陆上崛起。可惜!”
  退后了两步，精灵长老很严肃的说道：“你放心，我会给你安排一个体面的死法，绝对配的上你的才能。最后一句，虽然我们现在不得已成为敌人，但是，我还是很佩服你。即使你单身来这里的行动显得那么傻，可是，我理解，陷入爱情中的不管是精灵也好，人类也好，都是那么傻。沐耳是一个，你是一个。”
  王风也退后了两步，面上露出了笑容：“不要把我和你的笨儿子相提并论。精灵族经过这几十年的默默隐忍，给自己建立了一只庞大的军队和充足的人口。而且，在元素精灵的帮助下，更训练了整队的半精灵作为给精灵们赚取钱财和资源的工具。也许，现在你们发现自己已经很了不起了。”
  精灵长老在外面，静静的听着王风的最后遗言。
  “实力的增长必然伴随着野心家的出现。有野心是好事，不过，过渡膨胀的野心会把所有的精灵带入毁灭的深渊。难怪有人劝我，要给精灵族内的野心家一些教训。我也最后说一句，我只要琳达，但是你们这样的野心和态度，不要怪我不客气。”
  说罢，王风终于将一直提在手中的凤凰刀拿到了手中。双手握柄，深吸一口气，大声喝道：“破!”
  一道火红的刀气凭空出现。刺目的红光冲破了结界上的天空，映出一片火红的天空。随后，红光从上到下的扫过，透明的天空突然出现了一道裂痕。
  裂痕随着红光扫过，慢慢的越来越长。红光所到之处，所有的东西一剖两半。无论是结界，树木。房顶、家具。器皿，无一例外。
  红光去势不停，直冲入地下。瞬间，周围和红光砍中的地方相连的房屋全部都泛起了红色，轰一声燃烧起来。周围的地面仿佛平静的湖面被抛进了一块巨石，巨大的土浪翻滚着出现，激起了满天的灰尘。
  虚空中突兀的出现六十四着半透明的身影。不约而同的喷出一口鲜血，从空中掉落下来。周围的空气中爆出一篷血雨。
  以王风为中心，周围的方圆数十丈之内全部成为一片废墟。
  对面，老狐狸长老呆呆的看着这一切，眼光中只剩下了惊讶。
優U書盟 ＵutｘＴ。ＣoM 全文字版越渎

江湖篇  第九十三章 礼物 字数:7300
  恍如迷雾一般的飞尘在空中慢慢的飞扬，将附近所有的东西都笼罩在一片朦胧中。
  激扬的尘土半天才慢慢的落下来。呆立的精灵长老身上已经积了薄薄一层，土色将老狐狸原本已经略现老态的身影越发衬托的沧桑。对面的王风早已单手收起刀，提在手中，浑身上下，洁净如新，仿佛这些尘土根本不存在。
  仔细听听，老狐狸嘴里还喃喃的念念有词：“六十四个元素精灵，就这么不堪一击!不堪一击!”嘴里念叨着，眼光却变得越来越绝望和沮丧。
  只是在原地呆立了片刻，精灵长老的目光落到了周围几十个口吐鲜血的纤巧身影上。随后，神经质的笑了起来，指着王风大声笑道：“你在精灵王城杀了这么多的元素精灵，精灵族和你不共戴天。我在这里发誓，就算是死了，精灵族也必定倾全族之力，追杀你到天涯海角。”
  王风失望的摇了摇头，而带同情的看着老狐狸说道：“你还是先看清楚周围再说吧!”
  呜呜一声狼嚎，王风脸上露出了一丝笑意。还略有些飞尘的街道中，闪电般的出现一道身影，扑入王风怀中。王风也丝毫没有犹豫，伸手自然的揽住发怀中人的纤腰。
  老狐狸的目光随着王风的提醒这才注意起周围来。
  这么大的动静，就算是精灵王城的精灵们全部都已经冬眠，也被王风这一刀全数惊醒了。更何况。周围几十丈远地地方，早就整整齐齐的排了一圈又一圈军容严整的精灵大军，个个手持劲弩张弓搭箭指着圈中的二人。
  看到自己的人马出现，老狐狸身上一下焕发出了精神。丝毫没有注意王风提醒时候的口气，对着王风怀中地琳达大声说道：“琳达，王风现在是精灵族的敌人。我命令你立刻杀了他!”
  王风怀中地琳达看着精灵长老。面色坚毅地摇头说道：“不!”
  精灵长老气急败坏，一脸的狼狈加上身上的尘土被现在的表情一衬托。更显得面目狰狞。大声的斥责琳达：“他刚刚杀了几十个元素精灵。还杀了我们十几个暗夜战士，你竟然还要和他在一起?”
  “只要他来找我，不管他做了什么，我都要跟着他，就算是成为精灵族的叛徒，我也在所不惜!”琳达这时死死地抱着王风的胳膊。再也不想放手。面对长老的指责。琳达终于在众目睽睽之下，毫不犹豫的表达了对王风地依恋支持。
  长老愤怒的声音更加的大声：“你敢违反长老会的命令?”
  “精灵长老会从来没有将自己的恩人视为敌人的传统，也从来没有发布过这样的代表会议旁边的精灵群中突然传出了一个清晰威严但丝毫没有火气的声音。
  老狐狸愤怒的扭头，大声喝问道：“是谁?“后面的话语还没有说出来。就淹没在自己的喉咙中。
  刚才琳达跳出的方向，此时正缓缓的走出一队精灵。
  这些精灵不象周围那些一样顶盔贯甲，反而穿着最朴素的精灵长袍，个个还都拄着一支长长的拐杖。不过，在王风看来，这些拐杖都是充样子的，或者另有所用。
  随着这队精灵的出现，周围的精灵军队齐刷刷的收起了手中的弓箭，伸手行礼。连王风怀中的琳达都不例外，不过，琳达行礼的时候，只用了一只手，另一只手死死抓着王风不放。
  王风知道，这是整个长老会出现了。因为王风从这些精灵中看到了两个熟悉的面孔，一个是刚进精灵村落时的汉斯长老，另一个是刚到王城时来劝王风的长老。
  老狐狸虽然是精灵长老会的首席长老，但是并不代表他就可以命令和统治其他所有的长老。经过除首席长老之外的长老们决议，还是可以罢免首席长老的。
  一句暴怒的话没有问完，看到整个长老会出现，&amp;#18955;狐狸就觉得不好。不过，&amp;#18955;狐狸毕竟是多年的首席长老，虽然现在样子显得狼狈，但是，多年的威严还是很有威慑力。大声的指责为首的刚才说话的长老问道：“你刚才的话是什么意思?他刚刚杀死了六十四个元素精灵，前不久不在天城杀死了十几个暗夜战士!“
  几个长老们不约而同的露出了那种惋惜的眼神，看的老狐狸一阵心慌。仿佛被长老们的目光推后了几步，老狐狸停住后退的势头，大声的问道：“这是什么意思?发生了什么事情?“
  刚刚发话的长老还是那种不愠不火的声音说道：“你刚才说的话，我们都听到了。沐耳刚刚已经承认，是他派暗夜战士去袭击王风。王风为了自卫，杀了暗夜战士是可以原谅的。另外，刚刚他并没有杀死任何的元素精灵。“
  老狐狸伸手一指倒在地上的几十个精灵方向，怒声喝道：“你们眼睛瞎了吗?那里躺的难道是该死的人类吗?那……那是什么?“
  暴怒的精灵长老刚说了这两句将头扭过来就呆住了。原来他认为一地死尸的地方，正有几十个闪耀着金色光芒的身影。随着一阵阵神秘而空旷遥远的咒语，倒在地上满身血迹的元素精灵尸体正在一个个的发生着显著的变化。
  原本透明的身体正在慢慢的变化着颜色，身体也慢慢的变得不透明。周围一道道可见的光束正笼罩着一个个变化的身体，连周围的血迹也仿佛被吸回了精灵的身体中。过了片刻，精灵的尸体慢慢的漂浮了起来，仿佛空中有一个看不见的托盘托起这所有的尸体。每个精灵尸体的下面都出现一个闪着耀眼光芒的魔法阵，将空中的精灵圈在其中。
  不光是周围的精灵，连王风也惊讶的看着这些神奇的变化。这些闪着金色光芒的家伙是什么时候来的?王风根本没有任何的察觉。难道精灵族里竟然有这样的高手?
  王风的紧张逃不过正在紧紧靠着他的琳达。抬头看看王风的表情，琳达就大概知道了王风的想法。缩在王风怀中，琳达以低的不能再低的声音解释道：“他们是纯粹的元素精灵。可以自由的融入周围的魔法元素当中，如果他们不自己出现，任何人都发现不了他们的踪影。“
  搂着琳达的手微微的紧了紧，王风放下了心，继续观察。觉察到王风的动作，琳达又向王风的怀中使劲挤了挤，仿佛要把自己挤进王风的身体一般。这才脸上继续带着笑，侧脸帖着王风的胸膛，眼睛看向那边。
  魔法阵的光芒越来越盛，周围的森林中也仿佛泛起一阵阵的魔力震动。不知道其他人是什么感觉，王风仿佛能感觉到一股看不见的能量从四周向那边的魔法阵汇集。经过魔法阵，注入了精灵的体内。
  原本颜色渐渐加深的精灵此时如同一个强大的黑洞一般，疯狂的吸收着魔法阵涌过来的能量。随着金色身影的涌唱，又一段更加冗长和神秘的咒语念完。一股股的怨念从周围汇集了过来。
  不光王风，连带在场的精灵都感觉到了这些强大的怨念。原本排列整齐的队伍出现了一丝丝的慌乱，但看着几个精灵长老挺直不动的坚实背影，也都一个个稳定了下来。
  后面的一个长老大声的讲了几句精灵语。围着的所有精灵片刻间走了个干干净净。
  这些怨念仿佛长了眼睛一般，冲向了漂浮在魔法阵上的精灵。那些看似死亡的精灵尸体，却在怨念的冲击下，一个个如同活过来一般，扭曲着身体，好像忍受着极大的痛苦。
  &amp;#18955;狐狸看着这不可思议的一幕，面孔上显示着掩饰不住的震惊。结结巴巴的说道：“这，这怎么可能?怎么可能?“后一句仿佛发泄一般的叫了出来。
  “当沐耳开始把王风带走的时候，王风的那头白狼就已经循着琳达的味道，找到了琳达。“那个带着的长老开始给老狐狸解释。
  “那头狼怎么可能通过训练区的防护结界?“老狐狸还是那幅狂暴的样子，可能自己的秘密已经被发现，不再掩饰，暴露出自己的原本性格。
  带着的长老也是很奇怪的说道：“我也不清楚，反正&amp;#14154;很轻松的就找到了琳达。“边说，边把目光投到了已经趴在王风脚下的白雪。
  “琳达看到白狼，知道是王风来了，马上要去见他。我们几个认为如果只的白狼来的话，王风一定是有了其他的事情，所以先安排了一下。不过，很巧合的是，不但发现了沐耳的秘密，也不小心听到了你和王风的对话。“带着的长老解释。
  老狐狸虎着脸问道：“那你们就眼看着王风伤害元素精灵?“
  摇了摇头，带头长老说道：“不，我们不认为是王风伤害精灵。他是正常的防卫，而且他已经给过你机会放开结界。刚才王风的一刀，没有当场杀死那些元素精灵，我们觉得也很幸运。“
  带着嘲讽的笑容，老狐狸问道：“难道我们还应该感谢他不成?“
  带头的长老看着老狐狸说道：“是的。如果不是王风，我们没有机会进行这种危险的黑暗精灵转换仪式。”
  已经知道大势已去，老狐狸的身体委顿了下来。不过他还是把头扭到了正在转换的黑暗精灵那边，目不转睛的看着。不管怎么说，他还是为精灵族的崛起辛苦了一生，能够看着已经消失的黑暗精灵再次出现在大陆上，也足够他欣慰的。
  所有的人都知道他以后的结果，所以，现在也都没有说话。连带王风在内，大家都紧紧的盯着那边魔法阵中的精灵们。
  王风很多事情都不知道，所以很奇怪的问道：“什么是黑暗精灵转化仪式?”
  琳达在怀中眼睛看着精灵们，口中答道：“我也是最近回来才知道的。罪恶昭彰精灵不是按照普通的元素精灵那样出生的，而是在一定的条件下，普通的元素精灵通过光明精灵进行转换的。”
  “光明精灵和黑暗精灵不是天生的对着头吗?怎么会为自己他创造敌人呢?”王风很是不理解精灵内部的这些事情。
  妩媚的笑了笑，琳达耐心的解释道：“精灵内部从来没有精灵的敌人。你们人类世界中的光明和黑暗的对立在我们精灵的世界中根本不存在。当精灵族内部的各种负面情绪累积到一定的地步后，自然会有元素精灵吸收这些负面的情绪，通过光明精灵的转化仪式变为黑暗精灵。精灵族为什么一向是善良和友好的种族，就是因为我们没有那么多地阴暗情绪。
  王风忽然有些佩服这些黑暗精灵。带头些钦佩的语气问道：“那些黑暗精灵很可怜。虽然为了种族牺牲了自己，但一辈子要被那些阴暗的情绪充斥和折磨。“
  “才不会呢。“琳达也带着些崇敬的语气说道：”那些负面情绪将转换成他们控制威力强大的黑暗魔法地能力。唯一不好的是，他们将会在人类世界中背上邪恶地骂名。“
  场中好像已经到了关键的时刻。闪着金色光芒地光明精灵再次的涌唱了一段更加复杂的咒语。魔法阵中精灵们垢颜色再次地发生改变。原来只是有些颜色的身体彻底的变成了黑色。仿佛能够吸收周围的颜色一般，精灵们地身体越来越黑，但周围的环境却显得越来越亮。
  黑色显得更加的深邃。但是，却又很奇怪的变成一种透明。能够透过黑色的身体看到他们身后的景色。和散发着金色光芒的那些光明精灵不同。这些精灵好像能够吸收光线一般，随着魔法阵的消失。剩下一团团半透明的黑色影子。
  可能仪式已经完成。那些光明精灵们各自伸出手，拉住了自己面前的那个黑暗精灵的手。一阵让人头晕目眩的强光闪耀起来。光芒柔和下来的时候，那些黑暗精灵都睁开了眼睛。
  每一对手拉手的元素精灵。都飘过来对王风施礼后原地消失。王风和琳达一个个的还礼。的认真。因为精灵们用的是精灵族中最尊贵的谢礼。
  最后，老狐狸仿佛也大彻大悟一般，对王风施了一个同样的礼节。然后迈着大步走向远处的一个宫殿。离开的时候，又恢复了他首席长老的尊严和气势。即便满身的尘土，却看不出丝毫之前的狼狈和阴险。
  周围的精灵族长老们好像没有看见一样，目视着他离开。
  王风当然不会多事。精灵长老们都不管，他又怎么驸多嘴。
  长老们在飓风带队的长老带领下，也向王风施了个同样的礼节，多说了声谢谢，然后跟着带头的长老一直向那个宫殿去了。
  只剩下了琳达和王风，还有白雪。精灵族的事情已经处理完，而琳达也在精灵族人的面前表达了自己对王风的爱恋，此时的两人都觉得重逢是如此的美好。
  回到琳达布置的小屋，琳达再次的扑进了王风的怀中。两人紧紧的拥抱了半天，这才微微的分开。王风捧起精灵美丽的带着幸福泪水的脸庞，觉悟的说道：“琳达，以后，我带着你游遍整个大陆，好不好?“
  精灵含着笑重重的点了点头，又扑到王风怀里。
  一道不全时宜的声音突然从王风的心底串了出来：“还有我，我也要。你先答应带我游览整个大陆的。“
  王风微微的苦笑，伸手将一直不离手的凤凰刀放到了旁边的桌子上。
  这细小的动作引起了琳达的注意，她从王风怀里探出头，看着桌子上血红的刀，惊喜的问道：“老大，这是你的刀?好漂亮!“
  正要伸手去摸，王风一手抓住了精灵的小手，摇头说道：“不要，除了我，任何人碰它都会被伤害。“
  把到圣地的经过给琳达详细讲了一遍，琳达也不禁为其中的一些场面而紧张。
  满足了琳达的好奇心，王风才把自己的问题问出来：“你看到我在结界里，不担心我吗?对我这么有信心?“
  “当然。“琳达的眼睛中闪烁着神采，毫不犹豫的说道：”那些长老们和我说，不会有事的，他们会阻止发动攻击。如果我出去的话，他们会提前攻击的。而且我绝对相信你，没有我的风做不到的事情。“一脸骄傲的样子。
  伸手刮了一下琳达精巧的鼻子，王风换了个话题美中关系为什么精灵族几十年没有听说过有黑暗精灵出现，今天却突然有那么多的光明精灵出来进行黑暗转换?难道这几十年就从来没有转换过吗?“
  琳达摇了摇头。虽然这次回来知道了不少精灵族的秘密，但决不是任何事情都知道的：“我也不知道，你想知道的话我们去找汉斯长老，他现在就在王城里。”
  王风笑笑，说道：“不用了，他马上就到。你去开门。”
  面前的门突然打开着实践了刚刚走到门口的汉斯长老一跳。琳达的笑脸出现，将一脸错愕的他请进门后，汉斯长老还保持了一阵怪异的表情。
  待长老恢复，王风才把刚刚的问题提了出来。汉斯长老笑笑，说道：“黑暗精灵的转化的是需要条件的。要转换的精灵必须经过各种阴暗情绪的洗礼。愤怒、嫉妒、失望等等，最重要的，是需要体验到沮丧。自从大陆上所有的黑暗精灵后，还没有什么力量能让元素精灵感觉到沮丧。今天你做到了。”
  王风点点头，表示明白。
  “当黑暗精灵的条件具备后，光明精灵会自动出现。我们今天也不知道会有这种事情发生。对给你带来的麻烦，我代表精灵全族向你道歉。你赢得了我们所有精灵族人的尊敬和信任，在那种让你难堪的情况下，你也始终没有将精灵族当作敌人，手下留情。你得到了我们精灵族的友谊，是我们所有精灵族最尊贵的客人。”汉斯长老是代表长老会向王风表示感谢的。
  看王风很客气的推辞长老的道歉，长老脸色很是怪异的问道：“王风，我不明白，按照我们现在的情况看，我们很明显的利用了你，你难道不觉得有被欺骗的愤怒吗?”
  王风低头仔细的想了想，抬头说道：“我来这里的目的，是为了找到琳达。今天我做的事情，全部都是为了我和琳达。如果说对你们有所帮助，那也是顺手而为之。而且，我和琳达的关系，能够帮助到她的族人，我也很开心。这些事情，你们不用放在心上。”
  汉斯长老一脸尊敬的看着王风，两次的道歉道：“无论这次，我们确实是利用了精灵族的朋友，。我还是要代表长老会向你道歉。”
  王风推辞不受，汉斯长老坚持，两人最终互相妥协。
  “不过，以后再也不会有这样的事情。你今天的表现让长老会和一些少壮的强硬分子达成了一致的共识。精灵族还是那个善良的精灵族，我们会和其他的种族保持友好的关系。不会现有那种野心。”汉斯长老&amp;#15045;的说道。
  “但是，我们不会放弃为争取精灵族和平安静生活的努力。毕竟，现在的精灵族大部分已经融入了人类社会之中，他们还将过着正常的生活。精灵王城的军队以后只负责保护所有的精灵，不会被用来做其他的用途。”末了，汉斯长老难得的幽默一句：“我们也要努力的过上更好的生活，所以，该冒险的冒险，该赚钱的赚钱。”
  轻轻一笑，琳达问道：“那首席长老和沐耳怎么安排的?”她很聪明的没有用处理这类的词语，以免刺激到汉斯长老，汉斯长老一直是首席长老的朋友，但最近因为对精灵事务的处理不同才有了些隔阂。
  叹了口气，汉斯长老说道：“虽然他欺骗了整个精灵族，但是，不可否认，他这几十年为精灵族的发展也做了不少的努力。所以……”
  王风打断了汉斯长老的话：“不用和我们说了。我们不想知道。”
  长老感激的看了王风一眼，说道：“有个问题还需要你来帮忙解决。你帮助了精灵族解决了野心问题，帮助我们重新转化了黑暗精灵，所以，我们上前掌握的力量已经足够保证我们正常的安定生活。”
  顿了顿，汉斯长老很是认真的说道：“为了表示感谢，长老会决定，作为酬谢朋友的礼物，我们把暗夜部队送给你。”
  王风这次没有犹豫，斩钉截铁的答道：“不要。”
滺幽书萌 ｕUtＸT．Ｃoｍ 荃纹子版越渎

江湖篇  第九十四章 追赠 字数:7219
  汉斯长老很是诧异。随即释然的笑了笑，说道：“我知道你是为了前段时间和之间的不愉快，放心，暗夜是绝对服从命令的，决不会因为以前的事情导致你以后的指挥不灵。”
  王风还是摇头，微微闭着眼睛拒绝：“不!”
  长老一怔，然后一阵迷惑后又笑道：“看来你还不知道暗夜到底有多大规模。说实话，比起任何一个组织，暗夜都不会有多逊色。”
  含着笑，王风还是摇头拒绝。
  这次真的不能猜测王风到底是因为什么不接收暗夜了。汉斯长老睁着疑惑的眼睛，等着他说出原因。
  不过王风并不打算真的说出不想要暗夜的原因，只是推说精灵训练暗夜不易，一直推辞。终于汉斯长老意识到王风确实是不想要，没有办法，只得同意。
  告辞了王风和琳达，汉斯长老径自回到精灵长老会去商讨。
  王风和难得的二人时间，这几个月来有无数的话要说。虽然将风之矢教给精灵并不是不应该，但是为此两人分别几个月却总觉得有些后悔。
  得知王风又多了几百名狼军武士，琳达也不多问，只是表示以后决不轻易离开王风。
  在精灵王城，琳达并没有许多的牵挂。和王风互道了别后衷肠，琳达很麻利的收拾好自己的行囊，在大陆上冒险也有不少时间，琳达的东西也很简单。
  琳达带路找到精灵长老会，王风很礼貌的向大家辞行。
  对王风又一次的表达了深刻的歉意，长老会的众长老们很隆重的将两人送出了精灵王城。带王风来地年轻精灵现将担当了向导，领着两人向精灵森林外围行去。
  这次的路途没有半点的曲折，三人只花了两天时间就从精灵王城到达了精灵草原。
  现将的看到晴朗明媚的天空，加上有王风在身边。琳达非常的开心。除了在王风身边欢快地饶来饶去外，偶尔还要将白雪整个的抱起来玩耍。王风一直含笑看着琳达这些仿佛小孩子一样的动作，眼神里充满了温柔。
  从森林里出来的驿站里，已经有精灵准备好了三人的坐骑。王风和年轻精灵的依然照旧，但琳达地明显不同。同样是独角兽，琳达的要比年轻精灵地要大许多，而且角的颜色显著的不同。竟然是金色的。
  琳达看到这只独角兽后就欢呼一声，扑了上去。那金角的独角兽也不拒绝，温顺地让琳达抱个正着。年轻精灵好像一副羡慕的样子，想要靠上前，金角的独角兽微微的刨了几下前蹄，口中嘟噜几声。眼神中明显的表示出不满。王风就更不用说，只要向那个方向走几步。立刻就会被金角的独角兽虎视眈眈的盯住，全身充满了戒备，就连琳达连声地安慰都不行。
  白雪对几个时辰前琳达充满爱意的抚摸还很怀念，结果这个家伙一出来就吸引了琳达全部的注意力，很是不满。呜呜的威胁着叫了几声。但金角的独角兽仿佛是一个骄傲的国王一般。对白雪的咆哮毫不理睬。
  终于，年轻精灵恢复过来，一脸羡慕的走到王风身边，兴奋的对他说道：“风老大。太不可思议了。长老会竟然把精灵族传说中最新路的精灵王的坐骑给了琳达姐姐。”
  没有年轻精灵那般的兴奋，王风微微的皱眉。这算什么?给琳达找麻烦吗?
  琳达已经跨上了金角独角兽，轻轻的说了句精灵语，独角兽展开四蹄，风一般的飞奔起来。仿佛独角兽和琳达都没有重量似的，白色的独角兽如同一朵白云般飘在绿色的草地上，优美的身形衬托着琳达窈窕的身影，更伴随着空中飘过的一串串银铃般的笑声，让王风一时间忘记了其他，眼神直直的跟着琳达的身影，脸上浮现出了一片开心的笑容。
  静静的看了一会，白雪已经忍不住追了出去。那独角兽见白雪速度飞快，更加的风驰电掣起来。白雪也不甘示弱，发力紧追，草原上突兀的出现了两道白色的线条。远处的精灵已经看不清它们的影像，只能隐隐约约的看到飞奔的残影。
  在草原上不会有什么敌人，加上那个所谓精灵王的坐骑，还有白雪在，琳达不会出什么事情。王风很放心。很快的，王风已经看不到他们的身影。这时候，王风才很不开心的开口说道：“这是什么意思?”
  年轻精灵以为王风在和他说话，正在摸不着头脑的时候，身后一个熟悉的声音传来：“没什么。琳达给精灵做了那么多的贡献，你又帮了我们大忙，精灵族如果有恩不报的话，那岂不成了笑话。”正是汉斯长老。
  能将传说中的精灵王的坐骑带出精灵森林，不是一般的精灵能够做到的，肯定有长老一级的人物操办。所以，王风的话根本就是问他的。
  汉斯长老接着介绍：“琳达在精灵王城的时候，每天的闲暇时间，除了在自己的屋子里，就是到独角兽那时去和精灵王的坐骑说话。精灵王的坐骑根本不会理会任何普通的精灵，但是，奇怪的是，它并不排斥琳达，很长时间一直听琳达说话。两天前你们出发后，精灵王的坐骑就开始烦躁不安，并频频发火。长老会看情势不对，所以让我把它送了过来。”
  王风一直盯着远处没有说话，汉斯长老也不停顿，把该说的都说了出来：“看，琳达和那个家伙见面后多开心。这次，还得拜托你除了照顾好琳达外，还得帮忙照顾一下那个家伙。”
  听到汉斯长老将尊贵的精灵王的坐骑称为那个家伙，王风心情也稍稍好了点。不过，还是很不爽的埋怨道：“你们这不是给琳达招祸吗?”
  “你放心，我们已经向所有精灵发出通告，精灵王的坐骑已经赠给琳达。如果有人敢打它的主意的话，整个精灵族都会与之为敌。况且，那个家伙可不是那么容易对付的。”汉斯长老慢慢的解释。
  在汉斯长老的示意下，年轻的精灵已经骑着独角兽追向琳达。汉斯长老自己则陪着王风慢慢向那个方向走去。知道长老有话要说，王风也没有开口，两人默默的走了好半天。
  前面和后面都没有任何精灵，汉斯长老才开口：“见礼帝国那边传来消息，暗夜在那里的人手被围剿一空，除了几个隐秘的掮客，其余的被连根拨起。我想我知道你为什么会不要暗夜了，出了这样的事情，估计暗夜有很长时间的不安宁。”
  王风没有解释，既然汉斯长老认为这是王风不想要暗夜的理由，那就让他这样认为吧。淡淡的问了句：“你们打算怎么安排暗夜?”
  “暗夜存在了几十年，本身已经有完善的组织和做事的手段。这次长老会委托另外两个长老接管暗夜，他们会有合适的对策出台。”汉斯长老开始介绍。
  暗夜是精灵族的秘密武器，王风不接收，所以很多事情不能给他讲的那么全面。王风也理解，汉斯长老这样的答复也很正常。
  “不过，最近出现了一些新情况。”汉斯长老此时的表情很严肃，王风也不由得认真了起来：“什么情况?”
  “关于风神帝国的事情，魔法师工会和武士工会都公开的表示了谴责。更过分的是，他们分别派遣了人手对风神帝国内的暗夜人手进行了屠杀。并且在大陆上发布追杀任务，现在在各个工会都可以接受追杀暗夜人员的任务。”汉斯长老说起几大工会，一副咬牙切齿的样子。
  王风知道的内情远比汉斯长老要多，风神帝国和两大公会根本就是一丘之貉，为了报复一下子殿下被杀，肯定会屐报复行动。只要开始行动，肯定会或多或少的发现暗夜中半精灵的一些事情。这些可是两大公会的大忌，为保证其他的组织无法拥有可以和自己秘密培养的武装力量相抗衡的力量，势必要对暗夜进行斩草除根。
  上前大陆上的人类，还无法认同半精灵的出现。虽然他们无法区分半精灵和正常的人类或精灵之间的区别，但一旦魔法师工会和武士工会打起这个牌子，必然会引起轩然大波。如果这个时候接管暗夜，那估计和直接抗衡两大公会已经没有什么区别，更何况，敌人还不仅仅是两大公会的魔法师和武士，还有大陆上所有的人类和不自古以来的精灵。
  虽然已经解决了首席长老的问题，但是，精灵内部还需要很长的时间才能恢复正常。况且，有了暗夜这个更加复杂的问题，需要的时间会更长。
  “暗夜组织今后将会在大陆上消失很长时间，但是，暗夜并不会屈服于这样的迫害，近期估计会有更多的报复行动展开。你不接受暗夜，也是很聪明的决定。”汉斯长老这时候有些佩服王风的考虑长远。
  一段时间两人都没有说话，两人默默的走了一会，汉斯长老又说道：“不管怎么说，你是我们精灵族永远的朋友。任何时候，如果需要，暗夜将全力配合你。”
  王风正在犹豫是不是要将陷害暗夜的事情说出来，前方琳达欢快的笑声传了过来。追上去的年轻精灵早就不知道被她甩到了哪里，只有白雪很是骄傲的一直跟着。
  可能用尽了所有的办法都没能摆脱白雪，精灵王独角兽显得不是那么趾高气扬。不过琳达很是开心，一直欢快的笑着。
  轻巧的跳下独角兽，琳达又毫不避嫌的跳到了王风怀中。王风自然的伸手拉住了琳达。不知道什么时候，王风也不计较是不是有人在看，只要他伸出手，琳达就会自然的把手交到王风手中。
  看着欢快的琳达了恢复了精神的精灵王的坐骑，汉斯长老也暂时放下了暗夜带来的烦恼，转而为琳达和独角兽高兴。
  “看来把那个家伙带过来是对的。”汉斯长老用人类的通用语带着开心的语调说了出来。
  听到汉斯长老用那个家伙来称呼精灵王坐骑，琳达更加的骄笑不止。随后，她用精灵语和独角兽说了几句，独角兽立刻暴跳起来。汉斯长老不得已用精灵语道歉后，独角兽才昂着头走到一旁。
  琳达这时候才想起来，问汉斯长老：“长老，你怎么会在这里?”
  汉斯长老刚要说话，王风插口道：“长老给你送那个家伙啊!所以会在这里。”
  若有所思的点点头，琳达正要谢谢长老，忽然想起什么，问道：“长老，你是骑着金角过来的吗?”金角是琳达给精灵王坐骑起的名字。
  苦笑着摇了摇头，汉斯长老道：“除了你。谁能骑那个家伙啊!”
  “哦!”琳达突然很神秘的笑着看着长老。汉斯长老有些心慌的看着琳达，不知道她为什么会有这个表情。琳达笑嘻嘻的看着长老，突然叹道“原来汉斯长老也是个深藏不露的高手啊!这么远的距离，居然和金角差不多同时到。”
  汉斯长老还来不及反驳，王风也插口说道：“不光如此，当时汉斯长老接待过我，在草原上的最外围，但回到精灵王城估计比我还要早。可能汉斯长老平日表现的比较平和，你们根本没有注意到。所以，有些东西，长老知道的要比你们多的多。”
  摇了摇头，汉斯长老微笑着说道：“什么都瞒不过你，服了你了。”
  捂着小嘴惊讶了半天，琳达才平复下来。听到远处金角欢快的嘶叫，想起了什么，赶忙问道：“长老，金角是特意来这里和我差别的吗?”
  长老望着远处的金角独角兽。缓缓地说道：“不是，金角以后就是你的坐骑，你可以骑着它出去，到外面的世界去。”
  突如其来的狂喜充满了琳达的内心，顾不上考虑其他的事情，惊喜的问道：“真的?”看到汉斯长老和王风脸上肯定的表情和点头的动作。琳达又欢呼一声，冲了出去。过去抱着金角的脖子不知道在说些什么。
  看到琳达这么开心，王风也不能说拒绝。只好看着汉斯长老狡猾的笑脸恨恨说道：“看在琳达的份上，这次我不和你计较。不过，我不希望有下次。”
  汉斯长老一副长者的样子，有些像对小辈说话一般，对王风说道：“精灵族这么多年来地目标已经偏离了精灵族一贯的精神。最近在精灵内部肯定会有重大的调整。你这时候把琳达带走。也是一件好事。精灵王坐骑现在已经是一种精神的象征，不会有什么太大的麻烦。你尽管放心。另外，精灵族还是会对你和琳达做出一些补偿。”
  阻止了王风说话，汉斯长老继续道：“我知道你由于琳达的原因。在精灵族里经受了一些难以忍受的难堪。以你地性格，我估计平日里肯定不会受这样地委屈。在此我还是深表歉意。为了报答琳达对精灵族的贡献，并且为了感谢琳达以后照顾那个家伙，长老会最后决定，还是送一些东西给琳达。”
  既然精灵决口不提给王风什么东西，王风也不好拒绝。人家给的是琳达，但是和给王风也没有什么不同。
  挥手将琳达叫了回来。汉斯长老这次将琳达的黑弓要了过来。
  琳达地这把黑弓是夺自黑虎团副团长身上的，也是当年除了疾风之外，在若汉和查克的疯狂攻击下唯一没有被砍断的弓。
  这张弓很普通的样子，黑呼呼的弓背，两边的弓弦用一种特别凌乱的方式缠绕在挂弦的地方，从外表看，绝对是一张粗制滥造的弓。
  但这弓有个好处，拿起来的时候几乎感觉不到重量。弓的力度正好，适合精灵的轻盈灵动。平日只能把它斜挂在身体一侧。
  当时卡特大师給所有人换兵器的时候，唯有对这张弓没有发表任何的看法，也没有给琳达换过这张弓。
  不过，汉斯长老这时候摸着这张弓的样子，却好像一个贪财的财主看到一堆无主的金银珠宝一般的眼神。琳达以前在身上背了那么长时间，也没有见哪个精灵长老对它有过兴趣。
  琳达见汉斯长老这副表情，不木材奇怪的问道：“长老，我的弓有什么奇怪吗?”
  长老目不转睛的盯着黑弓，嘴里说道：“魔法师因为我看不出这弓有什么奇怪，我才会那么好奇，为什么会有精灵非得要这张弓不可。”
  有精灵要琳达的弓?王风和琳达互相对视了一眼。琳达大声的说道：“不行!”这弓虽然说是战利品，但是是王风亲自挑选并送给琳达的。就算不要金角独角兽，琳达也不会舍弃这张弓。
  琳达的大声拒绝一出，汉斯长老立刻发觉自己说错了话。赶忙改正道：“我不是那个意思。没有人敢从你身边拿走这张弓的。我只是好奇，这弓看来很普通啊，是不是那些精灵看错了?”
  “绝对没有错!”几个人同时听到了这句话，不过这话是用精灵语说的，王风并不明白其中的意思，王风一惊，有精灵能无声无息的出现在自己身边，难道自己的灵觉已经差到这个地步了吗?
  离众人不远的地方突兀的出现了两团模糊的影子。金色的光芒衬托着旁边黑色深邃的身影，如果不是王风见过那些光明精灵和黑暗精灵，根本不知道他们是怎么无声无息的出现的。不过，既然是这些元素精灵，能够无声无息的出现在身边也是正常的。
  其中一个精灵又说了一阵精灵语。令人奇怪的是，这声音只在每个人的耳边响起，根本不知道是哪个精灵在说话。
  琳达知道王风不明白精灵语，在王风身边悄悄的给他翻译。
  说话的应该是黑暗精灵。他问的第一句话是这弓是从哪里的?这个不用王风回答，琳达简单的把得到弓的过程用精灵语说了一遍。
  两个精灵又沟通了一会。众人都莫名其妙，难道这不起眼的黑弓除了结实以外，真的还有什么特殊吗?
  两个精灵快速的用精灵语向汉斯长老和琳达说了半天。王风虽然听不懂，但是琳达和汉斯长老脸上震惊的表情却能看的明白。
  没有来得及给王风翻译，琳达和汉斯长老仿佛如同两个木雕一般，站在了原地。汉斯长老毕竟经历过的事情多，只是震惊而已。琳达却是掩饰不住的想要跳起来的样子，但又好像被什么压制住，不敢高声的喊出来，只是机械的点了点头。
  金色和黑色的光芒疯狂的闪耀，两个精灵各自念出了不同的咒语。冗长的咒语让周围的所有人都觉得之绝对不是普通的变化。
  上天仿佛也感受到了不寻常。刚刚还晴空万里的天空此时此时竟然莫名其妙的出现了一个黑白相间的巨大漩涡，疯狂的转动。周围也不知什么时候出现了一团团的云朵，被漩涡疯狂的卷了进去。天色在片刻之间应得黑漆漆，仿佛一个倒扣的锅底。
  漩涡中不断的有闪电轰击出来，击在周围的地面上。黑暗精灵已经走到汉斯长老身边，拿起了那张黑色的长弓。又是一段冗长的咒语。
  金色的光明精灵好像很是耗费魔力一般，此时正困难的涌唱另一段咒语。天空的漩涡此时已经变成了纯粹的黑色，在地面上黑暗精灵的指引下，漩涡的足以出现了一个气旋，慢慢的接触到了长弓。
  黑色的长弓仿佛一团被挤干的海绵一般，疯狂的吸收起天空的黑气。在光明精灵的咒语完结的时刻，周围已经恢复了原来的晴朗天空。
  黑暗精灵也完成了他的涌唱，在众人奇怪的目光中，黑色的身影渐渐的变得透明，随后，消失了。光明精灵也仿佛耗尽了他的魔力，只微微的向汉斯长老打个招呼，立刻融入了周围的环境中。
  黑色的长弓已经变了一些样子。弓臂仿佛更加黑的透亮，隐隐约约的在上面出现了一些花纹，比起原来土土的样子，漂亮了许多。琳达过去拾起，爱不释手的抚摸着。
  随手搭起一支箭，琳达向远处的森林的一颗树射了出去。众人远远的看着，并没有觉得和以前有什么多大的区别。众人正在疑惑的看着琳达手上的长弓，忽然听到了白雪的呜呜声。
  抬头一看，那边的森林，仿佛骨牌一般的，数棵大树接连的倒下，出现了一道笔直的木巷。
Ｕｕ书擝 ＵｕTxT。cＯＭ 荃汶吇坂越渎

江湖篇  第九十五章 强援 字数:7412
  低头看了看自己手里的弓，再抬头看看远处的森林，琳达真不敢相信，这是自己手上这张弓造成的。
  汉斯长老也定定的看着琳达手里虽然变了样，但还是显得很平凡的长弓，一时说不出话来。
  王风刚才根本没有听明白那些精灵说了些什么，只是忽然间，一个黑暗精灵消失，弓变了样子。
  虽然震惊，琳达和王风还是快速的跑到了森林边缘。
  刚才射出的一箭应该是穿过了几棵大树，这倒是很正常，但树倒下就有些不对。几棵大树明显的在王风估计的中箭部位折了下去，断口参差不齐，咝咝的冒着黑烟，仿佛被什么腐蚀了一般。
  琳达看到这个结果，却没有想象中的那么奇怪。慢慢的给王风解释。
  刚刚的两个元素精灵，是跟着汉斯长老一直过来的。
  元素精灵在成功的转化成黑暗精灵之后，也沿袭的元素精灵一脉传承的记忆。黑暗精灵一向是被视为阴冷恐怖的黑暗魔王一般的存在，在精灵王时代也曾有过光辉的战绩。
  以天性赋予的攻击性著称的黑暗精灵被消灭的时候曾经有过许多传世的伤口。诸如铠甲，兵器，配饰之流。黑暗精灵的伤口无一例外的被精灵们加持了攻击性很强的魔法。腐蚀就是最觉的一种。黑暗魔法在效果上大都承袭了各种阴暗的效果，腐蚀，诅咒，恐惧等等无所不用，也让黑暗魔法背上了邪恶和恐怖的外衣。但流传下来的黑暗精品实在太少，基本上已经是绝迹。
  随着黑暗精灵在大陆上消失，原有的黑暗开口也因为失去了所有的维持魔法的能量而逐渐的变成了平凡的武器。但即便如此，这些黑暗精灵选择加持的武器也是大陆上少有的精品。
  琳达手上的黑弓就是这样的一件。
  每件能够传世的黑暗武器，都是元素精灵亲自动手制作并加持的，因此。外表上的简陋只是反映了黑暗精灵在制器上的手工，并不能代表本身的威力。
  当黑暗精灵一面世地时候，就已经发现了琳达手中散发着致命吸引力的长弓。不过，刚刚转化的精灵并没有多余的力量去做很多事情事情，只能随着光明精灵一道返回精灵圣泉去恢复体力。
  两天的时间足够精灵们恢复并将这件事说清楚。出于王风的大度，以及琳达的贡献，加上要照顾那个家伙。所以，包括元素精灵在内地长老会一致同意，给琳达的长弓重新加持黑暗魔法。
  黑暗精灵本来就是元素精灵中的志愿者。他们自愿放弃原有精灵纯洁的心境，开放给邪恶的情绪侵蚀，并甘心被首席长老控制利用以吸收壮大自己地黑暗情绪，这才成功的转化成了黑暗精灵。转化完成后，这些阴暗情绪将变成他们使用黑暗魔法的助力。性格也恢复成原来元素精灵的纯净。
  黑暗精灵的代表这次坚持认为，如果没有王风和琳达的努力，元素精灵转换根本不能成功，因此，坚持给他们更大的补偿。
  于是，一个黑暗精灵的志愿者被选了出来。除了对黑暗长弓进行普通的魔法加持外。精灵利用和光明联手地魔法特意改变了弓体的构造，使得原来已经能充分发挥黑暗魔力的黑弓变成了弓体的构造，使得原来已经能充分发挥已经能充分发挥黑暗魔力的黑弓变成了一个适合罪恶昭彰精灵附体的居所。消失地黑暗精灵如同王风的小凤凰一般，寄居在琳达的长弓之中。
  只要琳达愿意，可以在每次弓箭攻击的时候，附加黑暗魔法的攻击。而且由于黑暗精灵的元素体质，基本上琳达的魔法箭是用之不竭的。
  王风仔细的听了琳达讲述的缘由后，马上问道：“黑暗精灵面世的消息，大陆上其他的种族或者就是公会不会知道?“
  汉斯长老刚刚也跟着过来观察。虽然比起王风和琳达的速度慢了一筹，但也没有慢多少，琳达讲的详细，所以，长老也插嘴。这时候王风问起，自然需要他来回答：“其他的种族应该不知道。不过。魔法师公会很难说。“
  “什么意思?“王风对汉斯长老的这个不确定的回答很费解。
  “黑暗精灵面世的时候，虽然没有引起大的震动，但是，光明精灵使用的魔法阵却是带有很强的光明气息，后期全部转化为黑暗魔力。如果有人也在修习黑暗魔法的话，当时的魔力倒是有可能引起黑暗法师体内的魔力共振，很有可能会被发现。“汉斯长老虽然自己不是魔法师，但对于魔法的一些东西却很熟悉，详细的给王风解释着。
  以就是公会那么多年的布置，不会留下没有黑暗精灵的漏洞。即便是黑暗精灵全部被消灭，他们也一定会留下黑暗精灵的半精灵后代。
  王风仔细想了想，决定还是把两大公会的事情告诉汉斯长老。
  精灵这几十年来厉兵秣马，为的魔法师找人类报仇。虽然暂时精灵的内部动荡已经放弃了这个计划，但为了以后在两大公会发作之前，能让精灵族有所准备，同时也给自己这边拉一个立场坚定的强援，王风把自己知道的东西有选择的告诉了汉斯长老。
  突然听闻精灵族几十年来的生活完全是被别人设计和安排的，以汉斯长老年深日久见多识广的判断力，还是被突如其来的噩耗所震惊。
  琳达也是第一次接触到这么深层次的内幕，也不由自主的掩住了嘴巴。
  长老坐在森林边缘的草地上，王风和琳达坐在他对面，等着他脑中的翻江倒海平复下来。
  “你有证据吗?“汉斯长老很谨慎的问道。
  王风点点头，答道：“我有一个半精灵的徒弟，他的父亲也在我那里。很多事情就是他告诉我的。“
  听到王风知道半精灵，汉斯长老也不由得老脸通红。他并没有给王风解释过任何有着半精灵的事情，显然是在这个事情上有所保留。
  兹事体大，汉斯长老不能一个人做主。汉斯长老也顾不上尴尬，掏出一个魔法卷轴轻轻的展开。魔法卷轴在展开后立刻开始燃烧，转眼变成灰烬。
  王风突地感觉到周围有了不寻常的动静。但是小凤凰既然没有提醒，一定没有什么大碍。
  汉斯长老的身后突兀的出现了几个身影，依稀都是元素精灵。但其中，金色和黑色的光明黑暗特别的醒目，想来其他四个应该是土水火风四系的精灵了。
  长老用精灵语和四系精灵说了几句，立刻四系精灵共同的施法，地上在片刻之间多了一个色彩绚丽的魔法阵。随后，魔法阵的光芒闪烁，从中走出几个年高德中勋的精灵。举手投足间，就在一个没有任何魔法材料的空间建造了一个传送魔法阵，元素精灵操控元素的技巧确实是炉火纯青。
  琳达一见出现的这几位，立刻起身见礼。这几位都是精灵长老会的成员。王风也随着琳达礼貌的打了招呼，汉斯长老才用精灵语把王风刚刚说的东西转述了一遍。
  虽然个个长老脸上都表现出了凝重，但是还没有到汉斯长老那样地地步。显然，还是更加的老谋深算。
  汉斯长老叙述完的时候，一个黑暗精灵也重重的点了点头，用精灵语说了一段话。
  这时候，一众长老才紧张起来。琳达告诉王风，刚刚黑暗精灵确实感受到了大陆上有修习黑暗魔法的人，而且还不止一个。分布几个地方，每个地方都有几个到十几个。
  王风的猜测是正确的。有人秘密的收养了黑暗元素精灵的后代，不知道什么原因，他们并没有在大陆上露面，但是他们确实存在。
  长老会当然不会在这里讨论今后的对策，所以，新任的首席长老客气的向王风道谢，并委托汉斯长老将王风等人亲自送离精灵草原，他带着几个长老会成员迅速的通过魔法阵回了精灵王城。
  精灵族今后的生活目标可能将因王风的这一席话再次的发生改变。如果不是王网告诉他们的话，也许，接下来的斗争中，精灵族将先机尽失。王风的一席话，不知道挽回了多少以后将会在懵懵中被人消灭的精灵的命运。
  此时再说什么感谢的话，都显得有些虚了。汉斯长老也明白这一点，所以也很痛快，不再提这件事。开始给王风和琳达讲述一些精灵的历史和其他方面的事情。
  等到带路的年轻精灵循着踪迹找到这里，已经又过了好长时间。批评了他一通，汉斯长老让他留在驿站，自已亲自送王风和琳达出去。
  有了汉斯长老的亲自带路，路上的待遇自然不同。何况外面的精灵虽然没有见过琳达，但也总听过她的大名。
  这些年精灵族和人类之间退婚的不在少数，大家已经习以为常。王风和琳达的关系已经很明确，所以，一路上收到了不少精灵族人的祝福。更有不少人对着金角顶礼膜拜，害的琳达在经过精灵城镇的时候根本不敢骑它。
  离开精灵族后不久，还没等王风和狼军的人员会合，后面追上来一队精锐的精灵战士。
  这是一队纯精灵的战士，用他们的话说，琳达已经被精灵族授勋，这些是琳达的私人卫队。
  看着这不下百人的精锐精灵，王风真有些哭笑不得。精灵族这次是铁了心的要送他一堆人了。王风拒绝都没有理由，人家是送给琳达的私人武装。
  琳达这次很乖巧，这些精灵的去留决定权还是留给了王风。但王风看她的眼神，很是希望能把这批精灵留下来，所以，没有多想，无奈的接受了。
  在琳达的心中，王风在外面短短的几个月当中，就纠集了几百人的队伍，一定是有什么要紧的事情。能拉到这百十个精灵帮助王风，也能为他减轻一些负担。
  这些精灵都经过琳达的训练，新的风之矢都练习的很不错，最重要的是，他们曾在暗夜训练多年，个个都有扎实的底子，是一支可以马上武装利用起来的队伍。
  一路上比较难受的是，那些精灵对于金角的崇拜，让琳达根本不能将近金角当作坐骑来对待。而且整个队伍中只有琳达一个人有坐骑，琳达也不好自己独享，索性和王风一直走路。不过，那个金角倒是只认琳达，虽然和王风走在一起，但金角总是有意无意的用恶狠狠的粗气喷向王风。
  王风当然不会和一头畜生计较，也不管它，自顾自的拉着琳达向着约定的集合地点行军。百人的精灵队伍也一路跟随。
  约定的地点离精灵草原不是很远，王风为了避免那些人贪功冒进特意叮嘱他们每天慢速行军。两天后，王风已经和那些武士们会合到一处。
  这里面和琳达熟悉的只有那些伊莎带领的龙骑兵，其他人都不认识。伊莎看着琳达回来，脸上明显的露出了笑容，不过笑的有些勉强。
  希尔达达还是第一次见到王风心目中的恋人，自然观察的很仔细。王风给大家介绍过后，希尔达就拉着伊莎和琳达到一旁聊天。不知道是不是只要是女性就是这种性格，连身为龙族的希尔达都不例外。
  倒是熊猫和那几个龙骑兵见到王风很是高兴。这些天每天慢慢腾腾的蜗牛一般的速度让他们很是难受。如果不是那些武士刚来地时候被他们一个个打服，还真不好约束那些自以为是天不怕地不怕的大爷。
  虽然不知道王风为什么让他们慢行，但伊莎和希尔达看到琳达都自以为知道了一切。当然。琳达带的一百名精灵也毫不奇怪。这个老大魔法师有这样的本事，到哪里都能弄到一堆人跟随。
  老大对手下的指导是出了名的慷慨，这些跟着王风已经不少时日的队员们自然很清楚，有了王风的带头，整个狼军内部的这种学习风气很是浓厚，连后来的武士们也跟着希尔达他们学到了不少东西。
  老大回来，自然要继续完成任务。不过，奇怪的是，老大还是要求慢速前进。这让这些憋了好多天的人更加的难受。
  虽然这次的任务并没有很急的时间限制，但是这样下去，整个几百人的佣兵团浩浩荡荡就为了这么一个困难的奔波。实在是不值得。
  不过，老大地话暂时还没有人敢违抗。武士们都听希尔达他们几个带头人的命令，这些人当然不会违反王风的命令，精灵们都是见识过王风在精灵王城那一刀地王城侍卫，更加的心服口服，整个团队虽然都有情绪，但是，出奇的没有一点反对的声音。
  任务的目的地是一个群山之中地山谷。但是任务的目标却不仅仅是探索这个山谷就可以的。还包括周围的好大一片区域。
  以前接受任务地佣兵团或者冒险队伍都是在接受任务后不久就被暗夜派人截杀，从来没有队伍走近过山谷外围的山脉附近。这片区域，也是需要探索的。
  探索的内容很简单。一是要画出具体的地图，这在王风的狼军中比较容易。那几个各大帝国带队的队长和随队而来的魔法师都是精于此道的高手，差不多在接近目标区域的时候就已经在冒险者公会提供的魔法地图上开始绘制。
  任务的另一部分内容却是要标注清楚这片地域的地质，人文，魔兽和植物分布。甚至。如果有什么神秘的魔兽或者其他的东西，都要具体的说明。探索过程中发现的魔兽和其他的战利品归佣兵所有。
  大陆的地域太过于广大，加上各地总有一些魔兽或者其他的东西作祟，因此，在帝国的领土中，有不少类似这样的神秘领地，并不在帝国的详细作战地图上。每个国家都有，也不是什么稀奇的事情。就连好战成性的天龙帝国，也对试炼沼泽一度感觉神秘，直到龙神帝国结盟后才了解了一些详情，但具体的详细资料还是没有。
  这次的目的地就是类似这样的一个区域。只知道在一片山区内有个神秘的山谷，但具体的位置还需要接受任务的队伍确定和探索。当然，帝国不会随便的发布这种无聊的任务给王风，这里一定是和两大公会有着或多或少的联系。
  不过，整个队伍行进到区域内不久，立刻发现了不寻常。这下，整个队伍仿佛吃了兴奋剂一般，振奋了起来。那些整天烦闷的家伙终于有了些事情做，想要好好的发泄一番。
  不寻常的是因为发现了人迹。
  在这种帝国还没有详细资料的地方发现人迹，只有两种可能。一是这里本来就有人，以前的神秘都是这些人故布疑阵；另一种可能就是已经有人捷足先登，先行进入。
  不管哪种情况，都可能对任务的完成有所影响。
  还没有等王风发布具体的命令，这几百人的军队立刻如同一个巨大的章鱼，整齐而有序的将自己的触角向各个方向伸了出去。看来，这些天闷在一起，并不是什么收获都没有。
  很快，和刚刚发现的痕迹相关的蛛丝马迹被一一找了出来，各种新情况似归巢的蚂蚁一般纷至沓来。
  基本上已经可以断定，这些痕迹不是一个人的，而是一堆人留下的。他们的目的估计和狼军相同，都是那个方向的山谷。痕迹不是很新，应该是几天内的事情，而且，这此痕迹都被人精心的掩饰过，不是有心人根本无法识别。也亏的这些天狼军这睦武士们实在憋的慌，每天的精力都放在了这些方面，这才有所发现。
  但是，这结人看似毫无关系，但是目标和方向又如此的统一，一定是有组织的。后方并没有传来有什么新的冒险团体接受这个任务的消息，不知道这些人的目的又是什么。
  王风仔细的判断了一下收集到的情报，大手一挥，狼军回忆行进速度，追着前方的人留下的痕迹，一路前行。
  这么大的队伍，除非对方有差不多的人手，否则的话根本不会出现大规模的袭击，所以，狼军除了派出几个速度飞快的精灵作为斥候之外，大部分人都在自己的队伍中摩拳擦掌。
  这片山区也不小，而且前方的那队人还分了几条线路。王风略一思索，将队伍分开了三队，每队两百人左右，分别由希尔达以及两个魔法师带领，自己带了琳达和一队人，分头前进。
  越向前，那些人的痕迹越明显，而且慢慢的有了打斗和魔法的痕迹。看样子，还是双方互有攻守，战斗虽然规模不大，但是很激烈。
  既然双方都有就是，那自然要更加的小心。
  王风仔细的看着那些剧烈战斗过的痕迹，心中若有所思。
  继续前行，已经能够接近疑似目标的山谷，从山头上已经可以看到那个山谷的形状。不过山谷很深，而且显得很幽暗，远处根本看不到里面的情形。
  另外两队人也都陆续出现在视野内，互相的手势说明，根本没有遇上什么人或者魔兽。奇怪的地方。难道这么宁静的地方就是天龙帝国费了好大心力需要探索的秘地吗?
  几队人兔起枭落，纷纷向着中心的山谷奔去。最先赶到的那队人，不知道发现了什么只看着他们都停住了脚步，呆呆的站在山脊上看着那片谷地。
  其他人相继赶到，望向谷底，也都是一片奇怪的表情。
  王风和琳达是最后到的，但却是最先下去的。周围的武士并没有因为需要保护侯爵大人而争先恐后，反倒都在王风的命令下慢慢的在各自分开，封住了谷底。
  希尔达和伊莎等人跟随王风下到了谷底。说实话，整个谷底环境很不错，如果没有空场上整整齐齐的摆放着上百具尸体，一切都显得很安详。
  谷地的那头有个巨大的建筑，一半在外面，一半在山中，此时也正门户大开。黑乎乎的门洞仿佛一张大嘴等着吞噬想要进去的人。
  最外面的尸体上，用石头压着一个布团，布团上沾满了血迹，在那人白色的魔法袍上显得异常醒目。
  琳达不顾布团上的腥臭，将之打开。几行蘸着鲜血的字迹跃然入目。
  “魔法师公会的半精灵秘密训练基地，暗夜奉上。“
  众人一阵惊愕，希尔达更是如看着怪物一般看着王风，追问道：“之前你一直让我们慢速行军，难道你早知道会有这样的事情发生?“
  看到这些留字，王风已经明白，暗夜，或者说精灵族，已经对之前两大公会的屠杀展开了报复行动。不管以前如何，现今，已经牢牢的绑在了对抗两大公会的战车之上。
滺憂书萌 UUtｘT．ＣｏM 荃纹吇扳阅读

江湖篇  第九十六章 揭露 字数:7375
  下来的人除了几个有数的人，其他的根本不知道暗夜是什么。
  希尔达的话一出口，至少有九成的人目光全部集中了过来。王风淡淡的一笑，没有答话，只是举步向那个洞开的大门走去，。神态如此的从容，众人眼中的王风越发的神秘起来。
  几个那天听到王风命令的人，隐隐约约觉得今天发生的这一切和当时王风的命令有关。但，王风那个时候就知道暗夜和魔法师公会之间会发生这样的事情吗?
  暗夜办事确实是干净利落，里里外外收拾的干干净净。能带走的战利品也一点没有留下。众人进去仔细搜查了一遍，基本上已经没有什么可以参考的东西。不过，在进门的大厅中整整齐齐摆放着几个卷轴和一堆书册。
  这么明显的东西，自然有负责的魔法师上去检查。打开没有多会，负责检查的法师就露出了笑容。里面除了几个威力强大的魔法卷轴之外，还有几本外面难得一见的魔法书。另外，最重要的是，还有近几十年来这个基地所有的人员物资配备，秘密武装的训练记录等。
  兵不血刃，但是却在有收获。狼军一干人大摇大摆的收拾残局后，离开山谷，回天城完结任务。
  之里再也不是神秘的山谷。有了这次绘制的地图，加上驻守这里的魔法师公会人员全部丧生，相信很快会有帝国的军队前来驻扎，连营地都是现成的。
  归去的路上，速度自然快了许多。
  有了琳达的坐骑，几百人的队伍中一头高大的畜生显得很怪异。路上有人看到，也一定很奇怪，居然没有一个人骑。
  琳达终于在经过一个市镇的时候，如愿以偿的和王风住到了一个房间。
  在一众侍卫重重保卫之下，琳达还是很不习惯。羞归羞，但她并不想错过和王风在一直地机会。也许这次的分别两人都觉得遗憾。分外珍惜团聚的日子。
  “风，暗夜的事情是你在后面捣乱的吧?”琳达含着笑躺在王风的臂弯轻轻的问道。
  低头看了看精灵娇媚的容貌，王风忍住了想要亲一口地欲望，笑着说道：“你说呢?”
  琳达很享受在王风怀中的感觉，闭着眼，还是那般轻轻的说道：“你不用瞒我，除了狼军的那些精灵，没有其他人可以冒充暗夜的手法。不过。你既然要去找我，为什么还要和暗夜为难呢?”说到这里，琳达慢慢的睁开了眼睛，默默地看着王风。
  王风笑了笑，说道：“当时拍卖的时候，暗夜已经有人和我接触。但是，当晚就有人暗杀。如果不是我反应快，可能要损失一个魔法师。”王风并没有把遇刺的情况和琳达说过，所以琳达毫不知情。
  手臂一紧，琳达抓住了王风的胳膊。还是紧张的样子。问道：“有人要杀你?”突地想起首席长老得意洋洋说的那些话，手不由的松了。
  “我留下了几个杀手。”王风手紧了紧琳达，说道：“全部是精灵，用的手法远程是风之矢，近处是魔法和格斗，很是强悍。”
  “他们竟然用风之矢袭击你?”琳达瞪大了眼睛，仿佛有些好笑。如果精灵是用风之矢的话，琳达倒是一点都不担心。不过，精灵们学自王风的风之矢去对付王风，这让琳达觉得很内疚。
  轻轻抚摸着琳达的小脸。王风劝慰了琳达几句。然后继续说道：“暗夜说过他们接受过委托。要截杀接受这次任务的冒险团队。所以，受到袭击后，我第一反映就是暗夜在袭击。然后，又发现是精灵。我才怀疑他们可能有关联。”
  “不过，也只能是猜测，还没有确实的证据表明他们就是暗夜。但不管怎么说，精灵袭击我是事实。我是绝对相信你的，如果你知道，你一定不会让他们这么做。那么，很有可能就是你根本不知情，而主持精灵刺杀地另有其人。”听到王风地绝对信任，琳达一时什么话也说不出口，只是把脸更加的贴近了王风的胸膛。
  王风拍了拍琳达的肩膀，笑着说道：“精灵中有些想要杀我。那么你地处境肯定很危险。所以，我就赶紧过来找你。”
  “汉斯长老和我说了很多奇怪的话，我很快就想明白了。但无论如何，我不能也不会让你难做。不过，有人想要和我抢我心爱的琳达，那我当然不会客气。”王风说的如此暧昧，琳达自然是羞不可耐，脸色红了一片，但心中却是更加的甜蜜。
  “沐耳自以为聪明，想要设计我。我本以为已经找到根结。但身在精灵王城，动手杀了他，无论什么原因，一定会和精灵族结下无法解开的仇恨。那你一定会被其他的精灵不齿。我放过了他，但他的父亲却自己要跳出来，我也没有办法。”王风说这个的时候，不忘轻轻的抚摸着琳达：“后来的事情，你也都知道了。”
  琳达闭着眼睛，享受着王风的爱抚，突然睁眼笑问道：“你还没有说过，那个王子到底是不是你安排人手刺杀的?”
  “是。”王风之回没有回避，很直接的回答：“他为了保留神器的秘密要杀我。在天龙帝国内不好动手，只好安排他到了自己的地盘再死。精灵要刺杀我，虽然我个人无法出手，但总得付出代价。没有人能够想对付我而不付出任何的代价。”
  琳达沉默，更紧的抱着王风。过了好一会，才对王风说道：“，风，谢谢你!”
  王风笑笑，轻轻的道：“你我之间不用这么多的客气。说实话，如果当时你早早的出现，说不定我会不顾一切大开杀戒。”
  琳达明白，王风一直苦苦忍耐，只是为了能让自己安然无恙。心中的柔情泛起，微微的睁开一丝眼皮，看着王风。突地蜻蜓点水一般在王风脸上轻轻一啄，闪电般把脸埋到了王风怀中。
  王风轻轻的呵呵笑了几声，心中也激荡不止。琳达听着王风的笑声，更加的不敢抬头。
  两默默的感受着对方的心跳，好久没有说话。
  又过了片刻，还是琳达咬着王风的耳朵问道：“你一直在教大家这亲那样的技能，有时候根本就是不求回报，你就不怕有一天，他们学会了你的东西对付你吗?”停顿了一下，咬牙说道：“就像，就像这次精灵们刺杀你一样?”王风抱着琳达的娇躯，想了一会，说道：‘我教你们之些东西因为我把你们当朋友。如果教你们的这些东西有朝一日能够救你们一命，就已经达到了我的目的。至于其他的，我没有多想。”
  长长的叹了口气，王风说道：“如果真的有一天，你们需要用我教你们的东西来对付我，那就尽管来吧。也许有些人会，但真正的朋友根本不用考虑这些。“
  “我来这个世界，孤身一人。只有你们曾经在这刚来的时候给我温暖，当我是朋友。若汉至今会为了别人对我的一个小小言语不敬和对方大打出手，我还听说很多狂战士都遇到过类似的情况。斯诺为我寻找卡特大师，并带着整个部落支持我的领地，你什么时候见过矮人们将他们做的最好的兵器拿出来过。查克和爱莎虽然表面上没有给我任何帮助，但实际上在背后都是约束劝告自己家族里的长辈不要对我为难，每次到天城，不管有多忙，都要亲自陪着我，生怕我一个平民在天城受岐视受委屈。奇姆大师竭尽心力为我寻找回家的路，而且毫不藏私的和我探讨魔法武技的问题。诺顿元帅为我承担了整个帝国情报处的压力，并在我到火神帝国的时候，暗中对火神帝国施压，要他们注意保护我们的安全。哈林他们在和我们执行任务的时候，知道我不愿意杀人，怕我出事，每次都要安排尽量多的人在我周围，为我护卫，即使是面对成千上万的军队，都没有退缩过。若林看似狡猾的老狐狸，但铁骨铮铮，答应我的事情从不反悔，出入圣地，寻找凤凰，都毫不犹豫，至今追着我要还我的帮助。伊莎虽然调皮任性，但也一心一意维护我们狼军。希尔达以公主之尊，屈身做我的侍女。而你……”
  说到这里，王风停了停：“你在我最彷徨孤独的时候，给了我最温暖的关怀。而且还当着精灵长老会的面对我说，即使要做精灵族的叛徒，也要和我在一起。”
  伸手将琳达的脸板正，凝视着她美丽的眼睛，王风反问道：“这么多的朋友，这么多的事情，我教他们一些无作大雅的东西应该吝惜吗?”
  瞪着美丽的大眼睛，琳达问道：“你不怕教了他们以后，他们超过你，用过你吗”
  王风放声大笑：“哈哈哈哈，我们的故乡有句俗话，青出于蓝而胜天蓝，如果学生超过老师，做老师的应该高兴才对。况且，如果不想被超越，只能寻找更加高明的技法和更加的勤奋，死死抱着比别人高一点点的成就，秘而不宣，敝帚自珍，那是目光短浅之人的做法。只有在后面奋起直追的压力下，才能有更好的突破，不但让别人提高，自己也要提的更高。”
  看着眼前大笑的男人，那种豪迈的气概，琳达不由得痴了。
  王风停止了笑声，注视了面前的娇颜好一会，手上微微一紧，向着琳达的红唇吻去。
  天城熟悉的商路又出现在眼前。王风特意带着琳达走到曾被风神帝国王子袭击的地方，把当时的情形给琳达简单描述了一下。当然，王风是带着笑说的，完全没有被神器威胁的那种害怕恐惧。
  几百人的队伍当然不能时内城，仍然住在狼军在城外的驻地。
  狼军接的任务大家都知道，前面的十几支大大小小高级低级的佣兵团还没有离开天城多远就已经被消灭截杀，从来没有例外。狼军在刚离开天城的时候也曾经被人袭击过，天城的各大佣兵团都不看好狼军的结果。
  狼军的队伍浩浩荡荡一回到天城，立刻有人认了出来。不知道他们的任务情况如何，所以很多人好奇的看着狼军的一行人，等着看狼军的下一步行动。
  王风这次带着琳达、希尔达和伊莎，还有若汉和两个法师。天城最近还是戒备森严，不过天城的卫士已经很熟识狼军和王风了，爽快的将他们全部放了进去。毕竟，这次的戒备还是因为神器的现将拍卖。
  稍稍向天城的卫士打听了一下天城的情况，王风已经了解了为什么天城会这样，不过，这些虽然和王风切实相关，但是王风并不是很在意神器的拍卖。
  天城的冒险者公会已经聚集了不少闻讯而来的冒险者。狼军近来的风头太劲，已经隐隐约约有了天城第一的势头。至少狼军完成的不悬疑百十年的神器任务，就是几十支冒险队伍全军覆没的噩梦任务，神器还连续弄回来三次。虽然量不多，但完成率却是百分之百，嗯，至少以前完成的任务时百分之百。不过，讽刺的是。狼军到上前为止，竟然还是一级地佣兵团。
  众人都屏息静气，等着看王风是完结任务还是撤销任务。冒险者公会的工作人员也比较紧张，不知道心中的偶像到底会是什么样的选择。
  既然暗夜送自己一个大礼，王风也不会虚伪的不接受。当王风拿出那个魔法地图完结任务时，众人一片喧哗。噩梦任务竟然也被狼军完成了。在众人羡慕或嫉妒的目光中，冒险者公会的会长亲自将王风一行迎接到了后面。
  冒险任务地完结和办理都已经完成。而公会会长将他们领到一个看起来很华贵的房间后，就请王风一个人出去了。其他人坐在这里，自然有人送上各种精致茶点，他们知道王风肯定和冒险公会有什么秘密的瓜葛。但都聪明的没有问。
  冒险者公会的会长看起来像一个知情人，详细的问了问王风路上的经过。不过，从他慢慢吞吞了解细节地情形看，可能还在等人。估计从王风进入公会开始。就已经有人报告也上层。
  来的并不是什么大人物，而是天龙帝国皇帝陛下身边的内官。他来的目的很简单，帝国的皇帝陛下宣王风侯爵大人率领随从觐见。当然，最近一直在皇帝陛下面前当差的查克听到了消息也特意赶来。
  来过天城这么多次，王风从来没有一次见过帝国的皇帝陛下。而且，即便是在自己的世界，也从来没有见到过自己的皇帝。皇帝陛下岂是什么人都能随便见地。上次离皇帝陛下最近的时候，是在诺顿元帅的府邸当中，和皇帝隔了几堵墙。
  其他人倒没有什么特别的表情，但随行的两个法师听到这个消息却是又惊又喜。能够覲见皇帝陛下。那将是何等的荣耀。
  皇帝陛下并没有在他的皇宫中接见大家。
  诺顿元帅的府邸今天显得有些特别。刚刚皇帝陛下突然秘密到访，好在元帅府的守卫自从被王风来去自如一次后一向尽心尽责，否则，少不了一番鸡飞狗跳。
  皇帝陛下显然对元帅府的守卫表现出来地能代表天城地防卫水平很是满意，加上刚刚听到噩梦任务已经完结，陛下的脸上一直挂着笑容。
  觐见皇帝陛下，各人的开口都得留下，除了皇帝陛下身边的护卫，没有任何人可以通融，连诺顿元帅都不例外。这个时候显然不是挑战皇家尊严。为难皇家近卫和诺顿元帅地时候，王风随手将凤凰刀插在元帅府的地上，其他人有样学样，纷纷放到了凤凰刀周围。
  从神秘山谷拿到的那些书册都在若汉的大包袱中，一并拎着。到时候需要呈给皇帝过目。
  皇帝陛下一身便装，看起来比那次在爱莎的升级大会上表现的要精神许多。王风一进门，就听到了皇帝爽朗的笑声和诺顿元帅的话语。
  虽然身为侯爵大人，王风并没有系统的学习过侯爵应该有的礼仪和风度。但是，面见皇帝的最基本的礼节还是知道的，所以，进门后，王风就自然的单膝点地，向皇帝陛下行了个以前在狼军中最隆重的跪礼。人家就凭年纪，也当的起王风这个礼，况且，对方还是掌管天龙帝国的至高无上的皇帝陛下。跟着王风来的几个人便是都熟知礼节，连琳达也包含在内，很优雅的给皇帝陛下行礼。
  不过，皇帝陛下显然不计较他的陌生的礼仪，亲自上前将王风拉起，并给其他人礼。除了希尔达，别人倒是都受宠若惊，什么时候皇帝陛下给人还过礼，尤其是天龙帝国的皇帝陛下。
  大大的夸奖了一番狼军，皇帝陛下特意给王风带来了几个人颁发了赏赐。随后，让他们在外面休息。屋子里只留下王风。
  陛下拉王风到诺顿元帅一旁坐下，王风这才发现，奇姆大师也在里面，诺顿和奇姆两人都微微向王风点头微笑。几个人坐定后，王风将若汉那个包袱拿过来呈给皇上。
  这些都是魔法师公会秘密训练人手，暗中组织半精灵队伍并干扰帝国视听的证据，皇帝陛下显然对此非常重视。每个书册都要简单翻过一遍后递给诺顿。
  奇姆大师则在翻阅那些王风带回的魔法卷轴和魔法书册。翻看几个后，脸色大变，迫不及待的向后翻阅过去，仿佛发现了什么了不得的东西一般。
  王风一直静静的坐着，等着。屋子里的其他三人都是一脸凝重，谁都没有说话，只是哗哗的翻着书页。
  坐定的皇帝陛下看奇大师如此的重视，皇帝陛下也不懂魔法，所以开口问道：“那是什么?”
  奇姆从魔法书中抬起头来，惊喜的说道：“这些是一些攻击和防御的中级魔法，比一般的魔法效果好很多。不知道就是公会哪里搜集的，但从来没有在大陆上公开的教授过。就是公会给各大帝国的普通就是都保留了不少，好东西都没有拿出来，看来，他们早就有计划。”
  诺顿元帅也总结道“这个任务本来是想通过正常的冒险渠道发布出去的，可能已经有些打草惊蛇。一个月时间，足够那些人把一些更重要的东西转移了。王风，你在那里发现过半精灵吗?”
  那些成排的尸体中并没有半精灵的身影，王风摇了摇头。诺顿点头道“看来，人员早就先一步撤离，不然，不会一个都没有的。”包括皇帝陛下在内，都微微点头同意。
  奇姆大师接口道：“应该由很多的高级魔法咒语和禁咒，已经被转移走了。估计大陆上很多号称神秘的地区，都应该是类似的情况。不然不会有那么多无法掌握的地区。这次的行动可能有些让他们警觉了，我们是不是应该快速的行动?”
  这具当然要皇帝陛下来决定。想了片刻，皇帝陛下决然道：“马上把这些语气发给其他帝国。魔法书大师留下，作为以后帝国自己的魔法储备，研究透彻后，优先向军队的魔法师供应。”
  诺顿元帅请示道：“是不是要动用军队，如果不是走冒险方式的话，估计会被人察觉。”
  陛下默默的摇头道：“暂时还是不要，如果动用军队的话，那就得和两大公会直接撕破脸，现在还不是时机。王风侯爵!”
  王风微微一笑，说道：“陛下可以直接叫我王风就可以。”
  “好，王风!你的狼军能不能再为我们出几次任务。”毕竟是军伍出身，皇帝陛下没有丝毫的拖泥带水，很豪爽的顺应王风的要求。
  “出任务没有问题，不过……”王风有些惊疑。
  “什么?”皇帝陛下见王风话里有话，问了出来。
  “如果不是秘密行动的话，反倒给了两大公会各自击破的机会。战争中，首要的就是要一鼓作气，破敌势如破竹。总是这样畏首畏尾的话，恐怕会得不偿失。这次，公会可能认为是普通的寻仇和冒险任务，但次数多的话，难保他们不会发现问题，”暗夜既然展开了复仇行动，那就不是这么简单一下的问题，与其如此，还不如尽量的配合暗夜，将已经知道的秘密据点连根拔起。
  皇帝陛下看了看诺顿元帅，诺顿也点了点头。王风说的有道理，除了没有把暗夜说出来以外，其他的却是值得考虑。
  最高的军事长官也点了头，皇帝陛下也下定决心：“那就通知所有的帝国，嗯，风神帝国除外，对所有的位置神秘区域快速的派大军去扫平。理由嘛，就说前线吃紧，已经有大师间谍渗透进来，要尽快安定后方。把这次的结果也告诉他们，我就不相信他们对两大公会会藏起来的武装和秘而不宣的高级魔法不感兴趣。”
  顿了顿，皇帝陛下补充道：“这次是秘密行动，和所有帝国协商好，谁要是暴露了目标，就是逼我们马上和两大公会翻脸。叫他们自己看着办。”
优u书擝 ＵuＴxt.CoM 诠汶子版越读

江湖篇  第九十七章 野心 字数:7122
  诺顿元帅去安排这些事情，屋子时只往下了皇帝陛下和奇姆大师以及王风三个人。
  奇姆大师正在翻看那些从未在市面上出现过的珍惜魔法书，皇帝陛下则在诺顿元帅出去后一言不发，王风当然也不能在这个时节去主动和皇帝陛下攀谈。虽然他上前贵为帝国的侯爵大人，但是皇帝陛下还没有说话之前，身为臣子的不是要保持必要的礼貌。
  也许皇帝也觉得有些沉闷。毕竟，他们几个刚刚做了个大的决定，而这个决定一旦执行中稍有差错，那带来的可能就是整个大陆的战争。
  “王风，我听奇姆大师说过，你不是我们这个世界的人。”皇帝主动开口缓解一下气氛。
  “是的，皇帝陛下!”王风很礼貌。毕竟，即便是在原来的世界中，王风见过的最大的官职也就是个元帅而已，和皇帝面对面坐着交谈，也是第一次。
  好在还是保留了身为武林高手的那种气度，没有在皇帝陛下面前失礼。
  显得很好奇，皇帝陛下开口说道：“你能给我讲讲你们那个世界的事情吗?”
  “您想知道哪个方面?”王风很配合的问道。
  “中国有色金属工业总公司皇帝陛下沉吟了一声，说道：”说说你那边的战争吧!“
  “战争!“王风苦笑着，想了想，说道：”我参加过的战争都很残酷，每天都要死人。很可笑的是，我们根本不知道为什么要和那些矮人战争，敌人要侵犯我们，我们就要抵抗。我们两个民族都是世仇，都是那种不可调和和不共戴天的仇敌。只要他们活着，他们就要来侵略我们，只要我们活着，就不能让他们进我们的家园。只有抵抗才能维护国家的尊严，维护皇帝陛下的脸面。“
  “我地兄弟们都是在杀场上泡出来的，大家每天的希望就是，能在第二天的战场上活下来。“王风有些感慨。对于战争，王风真的不知道能多说些什么。在他看来，战争只是能够洗刷他自己身上那些莫名其妙的罪名的途径。什么民族大义，国家尊严都是在后来的游历中才听说的。但这些，王风并不想和面前的皇帝陛下多说。
  隐隐猜出了王风以前的身份，皇帝陛下也不多问这些。循着王风的话，问王风道：“你的世界也有皇帝吧?“
  王风笑道：“当然!“
  皇帝陛下来了兴趣，马上吩咐道：“说来听听。“显然对这个很是关心。
  “皇帝是万物的统治者，神的代言人，上天的子孙，代表天地意愿，在整个国家至高无上。人民尊称‘天子’。对天下所有的人来说，皇帝陛下是他们唯一的统治者，天下所有的东西都属于天子，天下所有的人们都是属于天子的臣民。普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。皇帝是天下最尊贵的人。“
  听着王风这番对皇帝的描述，帝国的皇帝陛下神色严肃了起来。也许，在这个世界上，从来没有过这样尊贵的皇帝出现，即便是强如天龙帝国的皇帝陛下，也从来没有想象过如此尊贵的身份，也根本不敢想象。
  “既然你们的皇帝那么地尊贵，怎么还会和其他的国家发生战争?“皇帝很关心，奇怪的问道。
  王风把自己知道的那些儒家的老夫子们说的一些东西搬了出来，“那些化外之民，无法感受天子天恩，自然会有所不满和侵犯。而我们的军队，就是为了维护皇帝的尊严，维护国家的体面。真正的皇帝是万民敬仰，四夷来朝的天之骄子。“
  皇帝陛下有些明白了，但还是有些问题，提了出来：“你们的皇帝不用接受教皇的册封吗?“
  “册封?“王风很惊讶：”谁敢册封皇帝?谁有这个资格能册封皇帝?除非是上一任皇帝。除了皇帝陛下，还没有什么人敢称皇。你说的教皇，在我们的世界里，最多就是一个皇帝陛下分封的国师。宗教是在国家的控制之下的，没有任何人任何组织可以凌驾于皇权之上。“
  奇姆大师也被王风刚刚的说法吸引了过来，适时的插嘴问道：“你们的皇帝比神还要尊贵吗?“
  摇摇头上，王风说道：“皇帝是神的代言人，是天子，皇帝的意愿就是神的意愿，皇帝的厌恶就是神的厌恶，皇帝就是神。“
  天龙帝国的皇帝陛下和奇姆大师互相望了望，眼中都是掩饰不住的狂热。正好诺顿元帅也进来复命，皇帝陛下马上让他坐下，将王风刚刚说的内容重新复述了一遍。
  诺顿也是一脸难以置信的表情，真的有这样的至尊无上的皇帝陛下吗?
  如果真的能按照这具方式做皇帝的话，将会是多么伟大，尊崇，显贵的皇帝陛下。
  不经意的一段缓解沉闷的对话，让帝国的皇帝陛下看到了更加美好的明天。王风短短的几句话描述的地位仿佛比击败神圣帝国联盟还要让皇帝陛下兴奋。
  普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣。
  没有身为皇帝的人会对这几句话毫无反应，没有身为皇帝的人不为这几句话心跳激动。
  王风冷眼看着几个陷入了一种仿佛解脱一般狂热的人们，心中不知道在想些什么。不过，眼前是个好的机会，让它些大陆上最尊贵的一群人了解什么叫做江湖，进而支持他的江湖构想。
  兴奋过后的皇帝陛下终于平复下来，继续问王风有关那个世界的围绕君权的各种各样的问题，政治、制度、军事、宗教等等，无所不包。
  王风在原来的世界毕竟只是个小兵，复原后也不过是个简单的江湖人，有些东西知道，有些东西不知道，所以，他也只把自己清楚的一些东西说了出来。虽然不全面，但是对面的三个政治和军事宗教方面极为敏锐和资深的人都已经根据他的只言片语，构筑出一个全新的体系。
  说到宗教，总少不了牵涉到现实中的各种神圣帝国，以及各个神殿。自然而然的，这个问题到了就是公会身上。
  听说王风的世界居然没有魔法，更加没有魔法师，奇姆大师和诺顿元帅已经有过耳闻，没有什么特别，但皇帝陛下还是委好奇的问了好多。
  于是，王风将可能和一些魔法相关的道士、和尚、巫婆、神仙、佛祖，妖魔鬼怪，天宫地府能说的全部说了一遍。和神殿相关的道观寺庙也都描述了出来。
  虽然他是用一种讲故事的口吻，但是对面的听众却把这个当成了新体系的基本功课。至少，在天龙帝国的高层中，已经开始埋下了满天神佛，天之骄子的种子。单一或者几个神明，已经不能够值得他们用全部的精力去膜拜去信仰了。
  皇帝将最终替代神殿，成为神之意愿的执行者。神殿如果不附属于皇帝陛下，将会失去所有的信仰者，并将最终消失在皇帝陛下的意愿当中。还有什么神的代表敢在皇帝面前颐指气使。信仰的民众今后只会将最虔诚的目光集中到皇帝陛下的身上。
  跟随皇帝陛下秘密出行的内官们今天都很奇怪，皇帝陛下不知道和诺顿元帅以及奇姆大师在商讨什么军国大事，居然过了这么长的时间，连点水都没有要过。负责伺候的人员早就被叮嘱过，非召末入，违令者斩。没有人敢接近哪怕一步去偷偷听一听他们讨论的内容。
  琳达他们几个也很着急，王风已经和皇帝陛下商谈很久了，不知道他们在讨论什么问题，怎么会如此的耗时间。好在查克也在，对几个人照顾的也很周全。时不时的去探听一下消息。不过总是被侍卫挡住。但知道他们一直在商谈，总是放心了一些。
  没有了教皇的干涉，没有神殿的挚肘，尘世中的皇帝将代表神的意愿，成为代替神在世间行使统治权的替身，世俗和神圣的统治归于一身，政治和宗教混为一谈，再也没有其他可以约束皇权的存在，再也没有超越皇权的至尊，对所有尘世间的帝国君王来说，都将是一种致命的吸引。
  连带着，本来就是在各大帝国位及人臣的诺顿和奇姆，也全随着皇权升级水涨船高而得到更多的权利。虽然两人决不是那种攻利心极重的人物，但是，这种多事名垂青史的荣耀也让两人心动不止。
  如果能实现王风所说的，那不仅仅是上位者独揽大权的畅快，而且还有继往开来，开拓新时代的万世流芳的创举。
  推而广之。如果在实现之后，能够达到王风所说的普天之下，莫非王土，率土之滨，莫非王臣这几句话，那么，天龙帝国的皇帝陛下将是整个大陆有史以来开天辟地的伟大的真正的----皇帝陛下，可以媲美王风口中那位继往开来的始皇帝的存在，现在的皇帝陛下，充其量也不过是当时的一个诸侯国王。
  从来没有想过一个异界来的人能给自己带来这么震撼这么兴奋的创意，皇帝陛下此时的内心里，早已将什么噩梦任务、什么联合帝国对付两大公会的事情远远的抛到了一边，沉浸在脑海中不断完善的全新的平直至尊无上的帝国构想中。
  没有魔法师公会的帝国将是一个什么样的帝国?不仅皇帝陛下在幻想，连奇姆大师都在幻想。
  既然问到了就是公会，自然少不了武士公会的事情。没有魔法的世界，总应该有武技吧。于是，皇帝陛下再次的惊奇，居然没有武士公会，那这些武士们该如何管理。
  “江湖!”王风终于将他心目中的江湖在天龙帝国的皇帝陛下和物理重臣面前搬了出来。
  门派林立的江湖，没有一个统一的管理，自然也不会有可以威胁到官府和朝廷的力量。只这一点，立刻就让几个贵族的最高代表接受了江湖这个概念。相对于现在的两大公会强宾夺主的架势，王风这时候提出来的关于江湖的构想是让皇帝陛下倾心的一个方案。
  武士公会现在把持着武士的升迁，以及大部分的武士斗气的修行秘笈。如果和就是公会类似的话，武士公会也会存在至少比一般的斗气强许多的秘而不宣的高级武技。因为抓住了武士学习和升迁的命脉，因此，武士公会和魔法师公会一样，控制了大部分的武士。
  而王风提出的江湖，每个门派都有自己独特的武技，每个门派都可以挑选适合自己武技的人员朝廷修炼。每个门派只有很狭窄的人员和武技的控制，国家如果能掌握这些门派的话，进而可以间接控制所有的武士。
  王风之前在各大帝国的魔法师中搞的那些东西，看来就是江湖门派地一个雏形。皇帝陛下细细的一思量，立刻把握住了江湖以及江湖门派对帝国的好处。即便无法控制所有的门派，这些不受控制的门派也没有足够地实力和号召力对抗帝国。想来想去。没有对帝国不利的地方。皇帝陛下用一种看着稀世奇珍的目光打量了王风半天。这个王风当时生活的是个什么样的世界，简直就是天堂啊!当然，是皇帝陛下的天堂。
  没有公会制度，只有江湖。没有各大公会，只有江湖门派。这样的法子也有人能想象出来。估计是那个世界的皇帝想出来的。这样一来，如果人人都认同那个天上地下惟我独尊地天子制度，对于统治自己的臣民将是一件多么简单的事情。
  此时的皇帝陛下，对于为了拉拢王风而分封的帝国侯爵已经毫不吝惜了，甚至觉得有些屈才。光凭王风告诉自己的两种制度，就可以给他安一个世袭的亲王的帽子让他在这里随意养老。如果王风能早几十年到这个世界来，自己应该还有大把的时间看着这梦想中的王朝建立起来。现在嘛，可惜，不过。如果自己能够建立这样一个时代，自己的子孙后代永享尊贵和太平，也是一件可以留名青史的事情。
  始皇帝，那个人是如何气势辉煌的开创了自己的时代。自己虽然年纪颇大，但在宫廷就是和炼金师的帮助下，也许能够得到这个举世无双的称号吧。
  想到这里，帝国的皇帝陛下亲热的拍了拍王风的肩膀，亲切的问道：“你有什么要求，尽管提出来。你完成了那个噩梦任务，还没有给你奖赏。还有。你讲地这些故事，很不错，我喜欢，要什么赏赐，一并提出来。”
  皇帝自己大方，王风也不客气，直说道：“我想请皇帝陛下暗中支持江湖，就是已经成立了几个流派，请陛下在天龙帝国内也照此执行。”
  很爽快地摇摇头，皇帝陛下虽然年纪大，但灵活的动作一点看不出来：“这个不用你说。我也会照做。还有，我不会暗中支持，我会光明正大的支持成立这种你说的门派。”
  再次摇摇头，皇帝说道：“这个不算，对你来说没有什么实质性的好处。”说完这句。迟疑了一下，想到什么似的，接着说道：“嗯，你的狼军好像很适合这样的制度，我听说你的那个布道了，这样一来，你的狼军可以迅速壮大起来。也算是一点好处吧!不过，如果只是想要壮大狼军的话，我可以直接拨一支军队给你，不用如此费力的，你是帝国的侯爵大人，带领几千人的亲卫部队也不为过。”
  帝国皇帝显然会错了王风的意思，但王风也并不想解释，只是摇头说道：“那我没有要求了。”反正皇帝并没有意识到真正的江湖制度将会对皇帝的统治造成什么样的影响，由得他大力支持了。
  王风在讲故事的过程中，技巧性的一直没有涉及那些古代的刺客，朝代的更迭，农民起义的事情，皇帝在一叶障目的情况下当做不会想到这么多，也许等他明白过来的时候，已经无力回天。
  见王风很朴实的没有提出更多的要求，皇帝陛下更是喜欢。今天实在是太高兴了，怎么也得给王风些什么好处。
  对王风的情况，在座的三个人都还了解一些。狼军不缺钱。王风贵为几个帝国共同承认的侯爵，也不在乎权位。王风原来没有兵器，但所说最近有了一把刀，而且，王风和矮人族的卡特大师关系极佳，也不会没有什么好开口。美人，刚刚见过的三个哪个都是绝代红颜。有了!
  皇帝陛下和颜悦色的对王风道：“你进来的时候行的是什么礼节?
  王风很都被的告诉了皇帝在那个世界最尊贵的军礼，皇帝更是龙颜大悦。笑道：“你还从来没有接受过大陆上统一的贵族礼仪训练吧?“
  不用看皇帝也知道王风点头，呵呵笑了几声，皇帝陛下大声的命令道：“来人!“
  门外着急等候的内官们终于进来一个看似总管一般的人，进门躬身，听候皇帝陛下的旨意。
  “赏赐王风侯爵宫廷礼仪教师一名，宫女和下人各二十名。“皇帝陛下说出了赏赐，顿了顿，想了想王风上前的任务，补充道：”直接送到侯爵大人的城主府。“
  转头，皇帝又问诺顿：“你觉得还有什么需要赏赐的?“
  诺顿对狼军的情况知道的更多一些，皇帝陛下发问，而且看起来现在皇帝陛下对王风是有求必应，所以，很不客气的替王风向皇帝陛下讨赏道：“狼军那么多人，好像没有坐骑啊，陛下!“
  大手一挥，皇帝陛下再次赏赐：“赏赐王风侯爵大人御用的马匹一匹，尊许王风侯爵自由挑选。其他武士，让他们自己把他们原来的坐骑带来。侯爵完成了噩梦任务，其他的帝国也应该出点血的。“负责记录的内官不知道皇帝陛下后面这句话什么意思，但是除他之外大家都明白。偷偷的看了看周围人的脸色，内官把自己到嘴边的问题咽回了肚子里。
  笑眯眯的说完了给王风侯爵大人的赏赐，皇帝陛下的脸色阴沉了下来。
  “谁负责去请侯爵大人的?你去追查一下。居然在路上没有教导侯爵大人应有的礼仪，诚心要侯爵大人在我面前失礼。不是轻视侯爵大人，就是有人指使，妄图利用侯爵大人在我面前的失礼而构陷侯爵大人，不管是什么原因，其心可诛。你亲自去办一下!现在就去。“
  内官毫不迟疑的承诺道：“是。“说罢又是一礼，然后躬身退出。
  脸色又缓和起来，皇帝陛下微笑着问王风：“还需要什么?“
  看着帝国皇帝脸上那种精神焕发的表情，王风决定再加一把火。微微笑着说道：“在我们的世界，万民敬仰的皇帝陛下只自称自己为----朕。“
  ”朕!“听着这个带头丝丝霸气却又让人不得不开心的称呼，帝国的皇帝陛下也忍不住重重的读了一次。
  “朕!“再次的大声说了一遍，仿佛更加的顺口。帝国皇帝说着这个新听到的称呼，仿佛觉得一般傲视天下的气势从胸中荡起，再也掩不住，放声大笑起来。整个人的精气神如同久旱逢甘雨一般，变得郁郁葱葱，令人无法相信这是一个老人发出的笑声。难道，这简单的一个字，就可以让这个老人返老还童吗?
  等到皇帝陛下哈哈笑完，这才更加大力的拍着王风的肩膀，连说三个字：“好!好!好!你今天给朕带来了不少的惊喜。朕再赐你一个荣耀。“皇帝也不客气，立刻开始自称朕。
  “以后，你可以在任何时候，直接进宫见我。在天龙帝国，只有这个屋子里的人才有这个资格。你是第三个。“皇帝这次的赏赐真的是荣耀了，王风再次的致谢。
  此时的气氛也有些慢慢的正常，这时候，皇帝才发现，刚刚实在太亢奋，竟然没有感觉到已经很长时间没有吃东西了，现在有些隐隐的饥饿。
  哈哈一笑，皇帝陛下开玩笑道：“元帅大人，今天可要在你的府上叨扰一顿了。“
  微微生礼，诺顿元帅说道：“这是臣的荣幸。“
  “来来来!侯爵大人!“皇帝陛下招呼道：”你继续给朕讲讲，你们的天子还有哪些秘密。“说话间，皇帝陛下的眼中一片光芒，仿佛已经看到了期待的未来。
优优書擝 UuｔＸＴ．ｃｏM 荃纹自扳粤牍

江湖篇  第九十八章 地下 字数:7416
  秘密的出行大半日后，帝国的皇帝陛下终于在一干便衣的随从护卫之下，返回了皇宫。奇姆大师作为宫廷法师自然也跟随皇帝陛下。
  诺顿元帅亲自恭送了皇帝陛下，这才和王风坐到一处。
  “皇帝陛下今天很开心。”诺顿元帅不知道看着什么方向，嘴里和王风说着话。
  王风点点头，说道：“我看的出来。”今天皇帝老爷子走的时候脚步轻快的让那些伺候多年的内官们大吃一惊，虽然谁也没有多说，但王风绝对从那些人的眼睛里看到了惊讶和其他。
  不管怎么说，皇帝的心态转换肯定会给诺顿带来巨大的好处。诺顿作为天龙帝国的最高军事长官，皇帝以后要做的事情无论如何不会少了他的。这点诺顿明白，王风也明白。
  诺顿元帅毕竟诺顿元帅，在一些常人想不到的地方比任何人都想的仔细。盯了王风一眼，说道：“你这次特意这么说，有什么目的?”
  王风笑道说道：“能有什么目的，皇上他老人家问到了，就随便说了说而已。”
  摇摇头，诺顿元帅笑道：“你不说就算了。有件事情要你帮忙。”
  “什么事情?”王风也笑道问道。
  “风神帝国的那些秘密的基地，帝国联盟里并没有人负责。你和你的狼军去一趟?肥水不流外人田。“也许别的人根本还不知道什么事情的时候，诺顿已经把这边的问题都安排好了，现在就在等王风的意见。
  “风神帝国的皇帝老头子现在正想着怎么将我这个夺取他儿子神器的人碎尸万段，你就这么让我过去送死?”王风虽然没有直说不去，但是这个理由却是实实在在地。
  没有说话，诺顿起身，从刚刚的酒席上拿了两个酒杯。递给王风一个，从一旁拽过一个酒壶，斟满，自己连喝了几杯，这才说道：“我现在越来越看不明白你，你自己的武功那么高。怎么每次都不出手。就算迫不得已出手，也是只有自己人知道。本来以你的能力。展现出来的话，在大陆上决不会是现在这个样子。”
  王风也把自己手中的酒一饮而尽，笑道：“我在原来地世界，除了我的兄弟们，连那些自己人也都不知道。这有什么奇怪地。你知道我，因为你的儿子是我的朋友和兄弟，否则你根本不会注意我。”
  诺顿又给自己添了一杯。适才皇帝陛下在，根本不能放开了喝。但今天实在是高兴，还有很多事情。也是最近诺顿才想到的，加上王风描绘的那个皇朝，亢奋的诺顿刚刚根本没有喝好，现在正好补上。
  酒杯有些小，索性扔掉，狂抱着酒壶喝了一通，诺顿元帅对王风说道：“我最近研究了你很长时间。”诺顿直言不讳，王风也不生气。
  “从你身上我发现，我们天龙帝国以前在很多事情上都太张扬了。事实上。在大陆上，天龙帝国建立的时间并不长，根本没有那些神圣帝国的那种漫长历史中积累下来的财富和隐藏地实力。”诺顿说这话的时候显得有些落寞。也许是突然发现了以前软弱的敌人竟然异常的强大才引发的一些思虑。如果不是这么多酒，这话也许诺顿根本不会和任何人说。
  “拿那个神器来说。火神帝国的皇帝倒是大方。这样梦寐以求的神器说送就送给了你。而且人家公开在各国照会，这样的东西宫廷宝库中有地是。不知道为什么，以前我们发生冲突地时候，他们根本没有使用。最近我研究你的行为，终于有了一点点了解。”也许是酒下肚，的话连续不断。
  王风拿着自己的空酒杯，伸手从诺顿手上抢过酒壶，给自己满了一杯，不过，一直端着没喝，静静地听着诺顿元帅的话，能让一个帝国的最高军事长官这样的看重自己，他要说的话对自己一定会有所助益。而且，诺顿一定是发现了什么其他人都不知道的事情。
  “我现在明白，那些看的见，摸的着的，名声远扬的高手，只要我愿意，我可以随时找到他们的弱点攻击他们。国家也一样，那些神圣帝国个个都是看似孱弱，但人们注意不到的地方，多的是那些看不透的秘密。也许是因为他们故意的示弱，也许是因为他们确实内部协调不畅通，才会表现的那么差。”又喝了一杯，诺顿元帅的目光反而更加的明亮了许多。
  “当年神圣战争的时候，他们利用神的名义互相吞并，那些有名的无名的神器在他们的国家肯定是一抓一大把。再不济也不会是他们表现出来的这个样子。神圣帝国联盟内部也不是那样的铁板一块，互相牵制，虎视眈眈。这才是帝国联盟真正崛起的原因。他们是要保留一个共同的敌人，这样内部才不会出现不和谐的声音。”诺顿元帅已经不再喝酒，将酒杯扔到了一旁。
  “你说的那个皇朝，想要实现的话，应得面对所有的神圣帝国，如果他们也是你这样保留的庆，帝国没有多少机会。天龙帝国就像那个名声远扬的高手，弱点也许都被别人掌握了。”
  谁能想象，诺顿元帅竟然会把天龙帝国的地位摆的如此低下，而且还是研究了很长时间王风的行为后。此时的诺顿元帅一点不像是原来王风刚刚见到的那个意气风发，充满了自信和骄傲的诺顿元帅。
  王风知道，诺顿可能酒后有些激动，想的歪了。伸手抓住诺顿元帅的脉门，一道真气输进了元帅的身体。片刻功夫，诺顿元帅的脸上不再有酒后的殷经红恢复了正常。眼光也恢复了一贯的那种坚定。
  诺顿看着王风拉着自己的胳膊，身体里感觉到从王风手上传来地一阵舒服的热流，热流经过之处，自己的身体仿佛经过精心按摩一般，毛孔都张了开来。
  刚刚说过的话诺顿清楚的记得。哈哈一笑，诺顿站起身来，说道：“不过，不管这些神圣帝国如何的隐忍，如何地强大。和神圣帝国联盟开战以来，天龙帝国在下面战场上还从来没有输过一场。就算他们故意成就的天龙帝国。那又如何。现在他们一定后悔当年地决定，用你的话说。这叫做……”
  “养虎为患!”王风接口道。
  “哈哈哈哈!”诺顿元帅大笑道：“现在就要看看，天龙帝国是如何更加的强大，更加的不可战胜。以前的弱点，我要变成让他们上当的诱饵。”恢复过来的诺顿元帅气势都不同了。也许是王风口中的皇朝的吸引力地原因吧。
  “王风老弟，你的那种毫不张扬的性格也该改一改了。有帝国在你身后，加上你的实力，整个大陆上敢对你大声说话的人都没有几个。”
  并没有在这个时刻顺应诺顿的话，王风只是淡淡的笑笑。说道：“也许是吧。”
  “言归正传。”诺顿元帅见一时影响不了王风，很快的转移话题：“风神帝国皇帝被人偷梁换柱，不过，从他们不知好歹地强买神器来看，很多帝国皇家地秘密他们根本没有掌握。这个时候的风神帝国，肯定是最软弱，最空虚的时候。就算有两大公会撑腰，他们也不一定知道这些口口相传的皇家遗密。这个时候，不从风神帝国那时找些好处。怎能对得起好容易等到的机会。”
  王风还是呵呵一笑，没有任何的表示。
  诺顿元帅也不多说，只是说道：“你有空的时候，到皇家拍卖场找胖老聊一聊。他会告诉你一些东西。你不愿意去，我会派另外的人去，这次机会难得，不趁早下手可能连渣都没有。”
  天色已经很晚，琳达他们一定等了很久。王风没有多待，告别了诺顿元帅，找到苦等不已的琳达等人。查克早就安排好了住处，几个人都在那里坐着等候。
  不知道王风和皇帝他们说了什么，但是这么长的时间，让琳达伊莎和希尔达很是好奇。只有若汉一个人专心致志的练功，没有什么感觉。两个随行的法师都是一脸的兴奋，虽然已经待了几乎大半天，但精神依然很振奋。
  诺顿说胖老那时有什么东西，但今天天色已晚，还是待明天再去拜访吧。
  查克已经得到皇帝陛下的特许，只要王风在天城，查克就可以一直跟着老大。一大早，查克就陪着老大直接到了拍卖场。
  天城的皇家拍卖场现在只要是个人就知道王风的大名。两次交待拍卖神器的人想不知道都难。
  很快有人将几个人带到了贵宾包厢。现在没有拍卖活动，这些贵宾包厢正好可以用来接待。
  胖老很快的出现，见面就开始抱怨：“王风队长，你可真会给我找麻烦啊!刚刚拍卖完没有几天，你就又一次把神器拿回来。这样的话，神器谁还敢买啊?”
  王风笑道：“胖老，既然这么说，那你把神器还我，我另外找家拍卖场。”
  “别，别!”胖老投降，指挥仆从将茶点备好，然后：“王风队长，这次来找我，有何贵干?又有什么东西需要拍卖吗?”
  王风也不过分客套，直说道：“胖老，诺顿元帅让我过来，说你有庆和我说。”
  胖老眼睛瞟向查克。查克不爽，说道：“难道我老大还会骗你不成。”虽然是斥责，但是也变相的承认了王风的话。
  “既然如此，老朽就直说了。”胖老很认真的说道：“地下冒险公会挂出了任务，要收买所有狼军成员的命。”迟疑权衡了一下，胖老接着说道：“雇主可能是风神帝国皇室的人。”
  除了胖老，进来的人都是当事人，包括查克在内。
  别的人还没有什么表示，若汉已经虎吼了一声，蒲扇般的大手将胖老肥胖的身体劈胸拎了起来。斗大的拳头就要砸向胖老的头颅。
  “住手!”这个时候能喝止住若汉的，除了王风没有别人：“不得无礼!”
  伸手将胖老扶好，王风告了个罪，然后问道：“胖老，不知道这地下冒险公会是个什么样的组织?”
  胖老倒是没有受到什么惊吓，看着王风反问道：“王风队长不问狼军队员的情况，反倒问起地下冒险公会，莫非不在乎狼军的安危吗?”
  王风笑笑，仿佛说着一件与自己毫不相关的事情一般，回答胖老：“他们想要来送死，尽管来好了。”虽然是带着微笑说的，但周围熟识的人却个个知道，老大发怒了。
  “这个地下冒险公会到底是怎么样的一个组织?”王风现将的问了出来。
  不光王风，其他人也一头雾水，什么时候大陆上除了三大公会之外，又出来一个地下冒险公会了?
  胖老倒也不拖沓，拿起桌上的茶水喝了一口，说道：“地下冒险公会是一个和冒险公会类似的组织。只不过，这个组织发放的任务都是那些无法在冒险公会注册的任务而已。”
  大家还是不明白，都是一脸迷惑的望着胖老。王风心中略微有个概念，但是不是很清晰。希尔达好奇的问道：“什么是无法在冒险公会注册的任务?”
  胖老这时候表现的有些诲人不倦，笑道：“诸如杀人，抢劫货物，偷取物品，购买对手情报。绑架等等很多事情，根本无法在冒险公会注册。或者有些事情，不希望有人知道雇主是谁，也可以在这个公会进行委托。”
  王风看着胖老，突然笑问：“胖老，你到底是什么人?”
  “哦。我老人家公开的身份嘛，是帝国皇家拍卖场的老板。”胖老摸着自己地胡子慢慢的说道。
  “那不公开的呢?”王风追问。
  呵呵轻笑了几声。胖老悠闲的说道：“就现在来说，我还是地下冒险者公会在天城的联络人。负责接受委托和发放任务。”
  言下之意，胖老还有很多的身份。至少王风就知道，胖老还是暗夜在天城地掮客，另外，如果王风猜的不错的话，至少胖老还在天龙帝国地军方有很深的联系。
  “既然雇主不愿意被人知道，那胖老你怎么会知道这次委托的雇主是风神帝国的皇室?”面对胖老这样肚子里秘密多多的人，王风问的毫不客气。
  胖老此时显得有些哭笑不得。笑道：“委托是从风神帝国的分部传过来的，时间上，大概就是风神帝国的王子殿下回国地那个时候。如果我手上的情报没有错的话，狼军成立以来没有任何人到过风神帝国，而和风神帝国有关系的，就只有那个神器买主王子殿下了。而且，能支付如此高昂赏金的人，除了皇室也没有几个。如果这样还猜不出来。我还做什么地下冒险者的联络人。”边说。边瞟了一眼王风，显然对他的问题不屑一顾。
  “有什么人接受委托吗?”琳达插嘴问道。
  “地下冒险者公会的任务规矩，和冒险者公会不同。用特意过来接受。只要任务发布出去，不论是谁。只要拿着任务物品回来，或者能证明任务是本人完成地，就可以领取悬赏。任务已经挂了快一个月，估计整个一下世界都已经知道了。”胖老直勾勾地看着王风，说道：“这次委托悬赏之高，前所未闻。你们前段时间大队人马在一起，那些人没有什么机会。现在，就看你们下一步怎么走了。”
  伊莎却是天地不怕，闻言向前一步，调皮的问道：“那这次狼军的悬赏究竟是多高?”
  查克有些好奇，也随同伊莎问道：“是啊，到底多高?”
  胖老伸出一根手指，慢慢悠悠的说道：“普通狼军成员，一个一万金币。若汉五万，那头狼也有一万，王风队长十万。”
  希尔达默默一算，笑道：“那整个狼军岂不要差不多七百万金币，和神器拍卖地价格一样了。”
  伊莎也笑着说道：“狼军这下应该在两个冒险公会都出名了，这么高的悬赏，不知道是不是地下冒险公会最高的悬赏啊?”
  胖老轻蔑的一笑，说道：“最高，差的远了。”
  这下连琳达都有些疑问了。上前问道：“刚刚胖老不是说这宗委托悬赏闻所未闻吗?怎么又关的远了?那最高的又是什么人的悬赏?”
  胖老哼了一声，面色板了起来，傲然说道：“悬赏高低是相对于级别来说的，以狼军一级佣兵团的级别，这个价格已经是极限了，怎么敢奢望最高。连对暗夜的悬赏都不及十一。”
  微微的顿了顿，胖老带着些神往的说道：“要说悬赏金额最高的，首推各国的皇帝陛下。”
  此言一出，众人都是一惊。王风可能已经料到，倒是没有什么惊讶的。其他人却没有想到，竟然有人胆敢悬赏刺杀皇帝陛下!
  很满意的看着大家的脸色，胖老的眼光在王风的脸上停了停，中气十足的说道：“随便哪个帝国的皇帝陛下，每个十亿金币。而且是所有其他国家每个国家支付十亿，加起来应该有五十亿金币。”
  众人的下巴都已经掉下来，连王风也都有些眩晕。五十亿金币，这是什么概念，建立一个国家吗?地下冒险公会到底是个什么样的组织，竟然连这样的委托也接受?不过，估计那些所谓地下世界的人也有自知之明，还没有听说过有谁去刺杀哪个皇帝陛下。
  只是惊讶了一会，随后，大家听到了查克很不忿的声音：“凭什么我的身份只有一万，若汉却有五万?”老大比自己多也就罢了，若汉居然也是自己的好几倍，这让查克很不服气。
  查克的话一出口，立刻引起了周围几员女将的共鸣，三双秀目立刻集中到了若汉身上。饶是若汉天生狂战士的胆量，也不由得收缩后退了两步。
  胖老在一旁，又是暗暗的点头。这些狼军的年轻人，听到自己被悬赏，竟然没有一个人流露出惊惶失措的表情，反倒一个个以自己的身价作为开玩笑的谈资。看来跟着王风，他们没有荒废。
  王风也在暗暗的思量。这地下冒险公会明目张胆的挂出悬赏皇帝的委托，在胖老这个天龙帝国军方内线明明知道的情况下，没有任何意见，默默的放纵，不知道天龙帝国和这个地下冒险公会有什么瓜葛。抑或所有的帝国都有什么内幕，否则的话，那些帝国也没有见他们提出过异议。
  组织，倒是类似以前的黑道。由一个或者几个大的帮派控制。私下里做一些无法摆上台面的事情。
  不理他们几个的调笑，王风一个人向胖老问道：“胖老，听你的说法，暗夜也被悬赏了?”
  胖老有些似笑非笑的看着王风，说道：“暗夜是在风神帝国的王子殿下遇刺的两天后被悬赏的。不过，除了风神帝国的暗夜成员损失惨重外，其他帝国的人员早就闻讯躲藏。这个委托也是风神帝国的皇室提出来的。虽然暗夜是地下世界的翘楚，但是，也不能违背地下世界的规则，既然有人悬赏，自然会有不甘其下的组织会对其下手。”
  这番话，多多少少已经将暗夜在地下世界的地位和上前的处境点了出来。王风自然明白。
  见查克仍然在和其他人争论，胖老低声的问道：“王风队长，虽然你们可以和狼军的大队人马在一起，但是查克少爷和爱莎小姐上前可无法做到这一点。天城虽然稳妥，但是也不能担保万无一失。而且，就算狼军大队人马一直在一起，也免不了会被暗中的敌人慢慢的蚕食。你得有个对策啊!”
  这话虽然明显的表达了对查克和爱莎的关心，但后面的话也点出了以后狼军可能会遇到的威胁。毕竟，重赏之下，必有勇夫，谁也无法保证有绝对的安全。
  点点头，王风问道：“那有什么办法可以让地下世界的人不再盯着狼军?”这个王风确实是真心实意的请教胖老。
  胖老摸了摸胡子，扭送说道：“有两个法子。”
  他们的谈话，周围的人已经听到了，这时候都停了下来，听着胖老究竟有什么办法。
  “第一!”胖老伸出右手的食指，慢慢的说道：“如果狼军有和随便哪个帝国一般让人无法轻视的力量，正如各国的国君一般，自然没有人敢自找不愉快。”
  这话说了等于没说，王风盯着胖老问道：“第二个是什么法子?”
  “第二!”胖老伸出了两根指头，话也越发的凝重:“如果雇主撤销委托，或者雇主无法支付答应的赏金，地下冒险公会一经查出，自然会将委托视为废除。这样也可以做到。”
  王风这时候听明白过来，朗声问道：“也就是说，如果雇主死了，那么这个委托也就自然无效了，对吗?”
幽U書盟 uuTXｔ。cOM 诠文字坂粤渎

江湖篇  第九十九章 反击 字数:7080
  胖老一时没有反应过来，闻言很自然的点头道：“当然，雇主死了，自然委托也无效。不过，风神帝国的皇帝，现在年纪还正当年，五十多岁，可不那么容易死。“
  身体猛地一颤，胖老突地抬头问道：“你不会想做什么傻事吧?年轻人，这个可不是开玩笑的事情。不说帝国皇帝身边的重重护卫，就算你从这里出发，一路上能不能活着赶到风神帝国不是个问题。地下世界的杀手们可不是那么简单的。“
  这话说的在理，所以胖老着急之下，连王风队长都不叫，直接称呼他年轻人。
  王风笑着点了点头，算是回敬了胖老的关心。
  “为今之计……“胖老地头沉吟着说，既然他们这些年轻人不在意，胖老也有必要提醒他们一下。
  “什么?“众人都被胖老的话给吸引过来，伊莎问了出来。
  胖老摸了摸胡子，抬头看着众人的眼光，突地泄气道：“没有什么好办法。以前有过类似的追杀，悬赏金额还没有你们高，但在一个月之内，所有的悬赏对象没有一个能逃脱地下杀手的追杀。除非……“胖老又开始卖关子。
  伊莎性子比较急，催促问道：“除非什么啊?你怎么总是说半句话!“
  胖老手指点点桌子，接着说道：“除非肯抛弃一些低级的队员，集中所有狼军的高级成员，全体隐姓埋名，躲过前面的一年半载，自然地下世界会慢慢遗忘这个事情。到时候，再换个别的身份重新出来。不过，这个办法，王风队长就比较困难了。“
  他的话指的是王风独特地特征。黑发黑瞳，即使是隐姓埋名，也很难保证不被认出来。
  众人以为他想的是什么办法，听到以后齐齐的出了口气。真是的，狼军会这样做吗?
  胖老看大家的神色，知道他们在想什么。马上接着说道：“当然，刚刚只是下策。上策嘛。也是狼军的人，通过诺顿元帅给那边一个照会，风神帝国也不见得不给天龙帝国面子，也许神器怎么也得交出去，事情地起因是它，风神帝国拿到神器，自然也不会再花巨资去追杀你们。“
  这从胖老的角度来说，确实是一个破财消灾地法子。反正神器第一次拍卖的款项都已经收到，把神器还给买主也是天经地义的事情。加上天龙帝国的压力，风神帝国也许会卖个面子。
  众人的目光都集中到了王风身上，等着他的决定。胖老语重心长的说道：“王风队长，不是我人老多话。这个地下世界的事情我比你知道的多地多，他们用什么手段我也清楚。可能，面对面的情况下，你也许根本不用防备他们。但是，他们根本不会和你面对面的去战斗。只要能杀人，无所不用其极，防不胜防。暗夜也曾经是地下世界的霸主，但巨额的悬赏令下，还不是全部销声匿迹，不知所踪。你千万不要逞一时之气，拿自己和同伴的生命开玩笑啊!“
  王风看了看众人，狼军的这些年轻人脸上没有一个流露出担心害怕的神色。胖老也在眼巴巴地看着自己，仿佛等待自己赶快作出决定。
  没有马上对胖老的劝说答话，王风反问胖老：“这件事诺顿元帅知道吗?“
  得到肯定的答复后，王风带领众人告别了胖老，返回元帅府当中。走出好远，大家回头仍然能看到胖老不住摇头的身影。
  诺顿元帅仿佛料定王风会找他，早就在府中等候着。王风和诺顿两个人在一起说了好长时间，众人都不知道说了些什么。从诺顿府中出来后，王风带领大家返回了天城外的驻地。
  天城外狼军地领地弥漫着一股戒备森严的味道。离的老远，王风就感觉到了。回忆的脚步，众人赶回了营地。
  带队的五个队长取胜了上来，报告了这两天发生的事情。狼军的大队人马在王风离开后，刚刚驻扎不久，应有人发现原来很高，在只伤了三个人的情况下，将这些陷阱都找出来并加以破坏。魔法师也发现几个暴列的魔法卷轴。被人设置在陷阱中，如果不小心触动，肯定会有不少伤亡。
  晚间，有人在暗中秘密的潜行，被白雪发现，值守的武士伤了一个，留下敌人四具尸体和一个受伤的活口。连夜审问，才知道真的对狼军不利。
  发现危机后的这些军人，马上疯狂的按照军队的手法防守起来。魔法师设置了多重的防护结界，武士们加大了巡查的数量。有白雪的帮助，直到现在还没有发现什么特别强劲的敌人。
  看来，地下世界的悬赏已经有人开始动心了。他们聪明的没有在大队人马经过的路上堵截，而是在狼军必然要回来的营地中设下埋伏陷阱，只要一个不察，就会有狼军武士的生命变成那些人口袋中哗哗作响的金币。
  如果这样步步为营的话，狼军的武士们恐怕撑不了多长时间。虽然他们之前都是各大帝国近卫军中的佼佼者，但是，一旦要面对以后可能的那种铺天盖地防不胜防的杀人会俩，这此出色的军人并不一定比那些经验丰富的杀手强。
  不解决这些地下杀手的威胁，狼军今后将寸步难行。
  让众人先散去，王风独自把青鞋布袜和希尔达叫到了自己的房中。
  坐下来的第一句话，王风就问希尔达：“希尔达，你从天城这里飞到风神帝国的都城需要多长时间?“迟疑了一下，王风补充道：”哦，在恢复龙身的情况下。“
  希尔达也是心思聪颖，从王风的话中，她敏锐的听出了些什么，但她聪明的没有问。略略计算了一下，老老实实的回答道：“如果我一个人飞的话，可能要整整一天。如果非要带头人的话，估计得需要更长的时间。可能是一天半到两天。“
  看着王风和希尔达两人一脸严肃的问答，琳达惊问道：“风，你要做什么?“
  和琳达重逢后，王风就很少对琳达隐瞒什么。这回也如此，王风看着琳达平静的说道：“琳达，我得去解决狼军上前面临的危机。不然以后狼军的所有人都会遭到更多的暗算，包括你我在内。你知道的，要杀退所有的暗杀者根本是不可能的。所以，这件事只能从根本上解决。“
  琳达一时还不敢确认王风的意思，有些吃惊的问道：“从根本上解决是要?“
  “让风神帝国的皇帝撤掉委托，或者让他死。“希尔达代替王风回答了琳达的问题。
  从王风点头的动作中，琳达确定了王风的意思。捂着自己的小嘴努力的控制自己不要惊叫出来，好半天才平复下来，着急的问道：“难道没有别的办法吗?“
  “有，胖老说的是一种，但是风神帝国不一定买帐。除非利用我五大帝国的侯爵身份，让五大帝国同时给风神帝国施加压力。不过，那些神圣帝国到底会不会为了我一个人去做这件事情还很难说，而且这样会暴露五大帝国联手的秘密，让两大公会有所警惕，他们一一定会做。天龙帝国和龙神帝国虽然没有问题，但是，那个风神帝国的皇帝正在丧子之痛的情况下很难说他会做出什么事情来。”王风拉着琳达的手慢慢的给她分析。
  虽然一直对王风的能力有绝对的信心，但是，这次王风要面对的是一个帝国的皇帝陛下，琳达也不由得不安起来。看着王风坚定的眼神，琳达突地咬牙说道：“无论怎么样，你要带我一起去。就算……”琳达实在不想在王风面前说出那个听起来不吉利的字，迟疑了一下，继续说道：“就算出了什么事情，我也要和你在一起。”反手抓住了王风的手，再也不肯松开。
  王风腾出的另一只手摸摸琳达的小脸，柔声说道：“我告诉人我，就是要带着你，不要多想，不会有事的。”
  琳达此时早已不顾希尔达还在旁边，扑到了王风怀中，紧紧接着王风的身体，再也不放手。
  向着希尔达有些尴尬的笑了笑，王风轻轻拍琳达几下，扶她坐好，转身对希尔达说道：“诺顿元帅给的东西拿来，我们一直研究一下。”
  诺顿给王风提供了一份比较详细的风神帝国的皇城的地图，并将探听到的一些皇城内的防卫交给了王风。王风手上拿的是刚从风神帝国传来的最新的情报。诺顿自从接手帝国情报处以来，进行了大力的整顿，这些情报也在第一时间传回了天城。
  上午和诺顿的交谈，就是为了要这些东西。当然，诺顿知道王风要这些东西来做什么。和琳达一样，诺顿见识过王风的厉害，虽然对王风来无影去无踪的身法佩服之至，但是，这次王风的对手是皇宫里的皇帝，诺顿也没有绝对的信心。但诺顿也主好的解决问题的办法，地下世界的规则不是一个人或者一个帝国元帅能改变的，更何况这次是另一个帝国的顶头老大要狼军所有人的性命。
  这次小凤凰可能要见识很多的血了，不知道会不会被因此而叫做血凤凰。
  风神帝国虽然不像天城这般戒备森严，士兵也不像天龙帝国这样的彪悍，但是，不管如何，保护皇帝陛下的也都是精锐中的精锐。风神帝国的宫廷就是当中，至少有类似奇姆大师这样的人在。毕竟神圣帝国的法师很有可能有一些不外传的真正的各系高级魔法。
  对王风来说，要取风神帝国皇帝的命有一个好处，就是没有人能想到王风会这么做。如果成功的制造一些混乱，在大乱的时候趁机达到目的也是很有可能的。见识过王风在精灵族中惊天一刀的琳达，对王风的和计划也有了一些信心，至少，在六十四名元素精灵齐心布置的结界中安然无恙的王风应该不会在一些人类法师的围攻下受伤。
  现在想来，只要王风能偷偷的溜进风神帝国的后皇城，以他的身法和武功，应该不会有问题。能不能达到目的不敢说，但是全身而退还是很有可能的。
  不过，王风的计划好像并不只是偷偷的溜过去刺杀风神帝国的皇帝这么简单。
  简单计划了一下，王风把自己关在屋子里，吩咐谁也不要进去打扰。他要好好的反省一下自己。
  诺顿元帅的那番话对王风的震动极大。天龙帝国虽然是从无到有，在别人的夹缝当中生存至今，但是，按照诺顿元帅的说法，天龙帝国从来就没有丧失过信心和骄傲，走到今天，天龙帝国成为一个在大陆上横行无忌的国家，和他们从不服输的奋斗分不开。
  而王风自己呢?
  到了异界以来，虽然开始因为誓言的原因，不想太开杀戒，因而在很多事情上能忍则忍，连带着影响到自己的同伴，自己地队员。但接下来刀已经铸造成。可是自己却不是保持着刚到异界的那种习惯，并没有恢复当时狼军那种天下舍我其谁的威严。
  难道是那些原来世界食古不化的老头子设计陷害自己的余威都带进异界了吗?
  回想狼军的时代。王风也不禁露出了一丝丝缅怀地笑容。
  那会大家只有几千人，王风开始不是个孩子，受着大家的特殊照顾，那正是王风万念俱灰地时候。却在大家兄弟般的照顾下，不但树立了信心，还练就了一身的武功。
  能说得上话的时候，王风充分表现出了小小年纪与之不相称的智慧。狼军从一个炮灰军成为了名震塞外的神奇军团。成为两军的统帅都头疼不已的军队。
  在后面两三年时间，狼军很多时候都是出工不出力的。那时候，王风和狼军地人脑子里并没有什么为国为民的大道理。都只是保留了一个能完整复员的企盼。也许，从那个时候起，王风应有了五种得过且过的想法吧。
  复员后的王风，虽然被禁止杀人，但是却也是过得最轻松的一段日子。或许，多年的杀场磨砺已经让王风厌倦了许多。
  到了异界，认识了几个伙伴。虽然紧守着诺言，但也多多少少的遇上了麻烦。从贪狼佣兵团到黑虎团。王风都是被动地去应付这些。从来没有主动地出击过。难道自己的血性真的已经被消磨干净了，真的只想在异界还保持这种状态。
  各大帝国确实有能人，很快地发现了自己。从开始的天龙帝国，到龙神帝国。到接下来的神圣帝国，仿佛都在一夜之间看上了自己。王风知道，他们看中的不是自己的狼军，而是自己能给他们带来的潜在的对狂战士的吸引力，以及能站在两大公会和各大帝国之间的一个缓冲。
  被芠格家族偷袭的时候，王风立下了消灭这个大陆现有的公会制度，建立自己习惯的那个江湖的誓言。但是，一种规则的打破和另一种新规则的建立势必要给大陆带来很大的动荡。如果没有强势支持的话，很难说这样的道路能不能成功。和各大帝国的合作，与其说是被各大帝国利用，不如说是王风和各大帝国互相利用。
  自己并不想在那些尔虞我诈的帝国斗争中占一席之地。王风的理想是在江湖。事实上，这种三大公会控制着整个大陆上非军方人员的制度对王风来说很不习惯。什么事情都要讲规矩，相对来说，那个地下世界倒是很合王风的胃口。
  既然有了一个隐秘的地下世界，而且各大帝国明显的在明里暗里的支持，那正是王风很好的一个枏融入进去。不过，可惜的是，每一次接触这个黑暗世界，竟然是被人追杀。
  被人追杀!
  王风忽然觉得很可笑。狼军的信条是什么?敌人听到它的名字就会颤抖，朋友听到它的名字就安心。被人追杀的狼军还会让人听着颤抖吗?还会让朋友听着安心吗?
  确实，天龙帝国是张扬，可是，天龙帝国有张扬的资格。从神圣战争到接下来的小规模纠纷，天龙帝国没有一次忍让，没有一次退缩。只要有人挑衅，天龙帝国不一定是主动出击，毫不留情，因而在大陆上留下了一个铁血帝国的威名。
  相对龙神帝国，虽然拥有强大的龙骑兵，但是，处事温和，偏安一隅，反倒在大陆上并没有多少的影响力。不过，也许是他们更多的精力面对大陆的整个敌人，对这些大陆上的国家根本不屑一顾也是有可能的。毕竟，见识过圣地后，王风对圣地拥有的力量也是很清楚的。
  已经成功的挑起了天龙帝国皇帝的超级野心，那么天龙帝国近期内一定会有所行动。诺顿好像已经料到了自己下一步的行动，为自己准备了详细的风神帝国帝都的资料。这也是天龙帝国的机会吧。
  这次风神帝国委托地下世界地人对狼军进行追杀，或许，正是自己改变一贯风格的契机。虽然王风自问并没有称霸天下的野心，也没有独霸武林的追求，但是。王风也并不甘心做一个可以被人随意的追杀的人。狼军也不是任何人可以轻易侮辱的队伍。
  既然在异界已经成立了狼军，那就要把狼军的赫赫威名流传下去。。就算对手是一个帝国地国王，也不能这样的轻视狼军。要达到王风成立狼军的信条就只有一个字：杀。让他们知道，让大陆上所有人帝国都知道，让大陆上否认是地上的三大公会。还是地下的秘密江湖都牢牢的记住，和狼军对抗。是什么样的下场。
  也许，消灭一个帝国不现实，但是，源源不断一个帝国中的几个人却没有那么困难。这次是帝国的皇帝，如果他们不服，那么就继续杀，不知道他们有几个继承人可以用来杀地。杀一个人也许别人不怕，百个可能敌人也不怕，但杀一千个。一万个，总有人崩溃的时候。
  狼军，要像天龙帝国一般，在江湖中叱咤风云。真正的成为敌人闻风丧胆的寸步不离的小凤凰感觉到了王风无意中散发出来的冲天杀气，也兴奋的在王风的心底长鸣一声，配合王风地杀气，整个凤凰刀发出了一股血红的气息，直冲天际。
  王风也听到了小凤凰畅快的长鸣。索性放开心胸。肆无忌惮的将自己的刀气释放了开来。不过，马上意识到正在狼军地地盘上，瞬间将外发的刀气收了回来，向着天空追着小凤凰的气息释放了出去。
  狼军的众人从王风进屋后不久。就隐隐约约的觉得有些不舒服。仿佛有些心悸，连就是都是这样的感觉。不过，希尔达熊猫和那几个龙骑兵却是一脸兴奋的集中到了王风的屋外。琳达一直在外面，根本就没有走，她也感觉到了屋子里王风疯狂的杀意。
  很快，所有武士们的心悸感觉变成了一种冲动，一种疯狂，一种需要疯狂杀戮才能缓解的烦躁，不知道什么原因。四下巡查的武士唯一的希望就是，来几个几十个贪财送死的傻瓜，让自己能早已的发泄一番。
  王风的屋顶诡异的升起一片红光，直冲天际，血也似的颜色映照着盎，连天城的云也仿佛变得红彤彤的。感觉敏锐的希尔达拉着琳达一个急退，周围的人也有所察觉，均是一个大步跳到了后面。
  面前王风的房子仿佛被无数柄锋利的巨斧轻柔的肆虐过一般，整个的现出一片规则的花纹，随后众人清楚的感觉到，原来急冲而出的气刃奇谈般的收了回去，沿着那道让人深得心神俱震的红光轰击了出去。
  白雪也不知道什么时候出现在众人的面前，仿佛也感受到了王风心中释放的快感，仰天长啸起来。随着呜呜的苍凉的狼啸，王风的屋子在众人的目光中瞬间变成了一堆碎片。
  那些武士们畅快被惊动，飞快的聚集到了这里。讶然的看着眼前的一切。王风手持长刀，仿佛一尊天神一般站在一圈碎片的当中，目光烔烔，扫视了一遍他的杀意影响的气势恢弘的众人，大声说道：“谁想要狼军的命，我们就先要他的命。杀!”
  众人看着眼前如同血魔一般的王风，心神随着王风的一声“杀”字更加的激荡起来，齐刷刷的抽出兵器，大声喊道：“杀”声震苍穹。
Ｕu書萌 ＵuＴＸt。ｃoM 荃汶子版粤读

江湖篇 第一百章 血路 字数:6947
  这是第三次遭到攻击了。
  在这么偏僻的路上，对方竟然将一个巨大的攻城巨弩运了过来。
  如果不是伊莎他们的龙一直在上空徘徊，日新月异敌人，这个巨弩可能会给他们几个带来伤害。但也仅仅是有可能而已。事实上，这个巨弩发射出来之后，速度并没有普通的弩箭那么快，只是威力大而已，这样的速度，和王风在一起的这几个人还都没有放在眼里。
  王风在下定决心后，立刻果断的将队伍分成了几个小队，其实也很简单，把原来的五个帝国的武士小队自然的分开，每个小队又配备了二十个精灵弓箭手，加上原来本国的三个法师，很轻松的形成一个既有远程打击，又有近身搏击的精锐小队。
  每个小队的任务都很简单，回本国去拿回自己的坐骑。路上如果有人袭击，格杀勿论。如果能够赶上最近帝国扫荡神秘地区的行动，最好能争取到一个地区。另外，一定要和当地的军队配合。当然，最重要的就是，所有人都要小心暗算。
  王风把龙族，龙骑兵，琳达。若汉都留了下来。原本打算利用希尔达的速度，变成龙身快速飞到风神帝国的帝都，然后再神不知鬼不觉的情况下将风神帝国的皇帝暗杀。但是现在王风改变了想法。既然要做，索性就做个大的。风神帝国的皇帝既然敢在地下世界里悬赏追杀王风，就要有被地下世界反击的准备。
  留下的这几个人，都是狼军里最为强悍也最为超级不怕惹事的。希尔达和熊猫不用说，伊莎在龙骑兵训练的时候就是一个捣蛋鬼，听到王风的计划，恨不得马上就去。若汉?狂战士什么时候怕过惹事了?琳达自然是王风说什么就是什么。何况，拿到暗精灵地弓后。琳达还没有痛快的使用过呢。
  这一队人，王风已经和诺顿打过招呼，王风要光明正大的到风神帝国，亲自去找风神帝国的皇帝。诺顿刚刚听到的时候，也为他的疯狂吓了一跳。不过，王风那种充满攻击性的气势还是让诺顿元帅看着眼前一亮，琢磨了许久。诺顿决定配合王风的行动。
  王风并不关心诺顿元帅如何配合他，斗而关键地是。王风要用这次行动给狼军立威。狼军的威名，不是什么人都能肆意的践踏。至少，这次风神帝国的皇帝不走运。
  白雪也在，王风特意看了看白雪的状态，那两道奇怪的能量团已经被白雪吸收了一半，估计再有一定的时间，白雪就可以恢复，甚至可能更加的可怕。
  在天城的外围已经没有什么威胁了。查克带领地天城护卫军将御赐给王风的坐骑带过来的时候，规模巨大的搜查了一次。借着神器安全的借口，稍有嫌疑的人都被仔细盘查，没有人能在天城的范围内兴风作浪。
  袭击是从离开天城的商路后开始的。
  也许是王风和若汉都在，这队人数又最少，赏金却最多，所以，大部分的地下世界的人目光都集中在他们的身上。那五队百十多人的队伍很少有人去骚扰。谁都不是傻瓜，这里只有十几个人，还没有魔法师，那些队伍可是弓箭手魔法师武士齐全的队伍，单从外表上看，谁都知道该选择哪个目标，何况，赏金的大头还都在这里。
  十几个人的队伍不值得用什么方法特别去暗算。离开商路后不久，一队整齐排列的武士拦住了狼军的去路。为首的一个，用一种盯着到手财宝的目光紧紧的盯着慢慢走过来的狼军众人，一脸的微笑。
  让琳达感到欣慰的是，对面的这些人中，没有精灵的身影。
  王风并没有和这些人多废话。这么多人站在路的中央，就差没有喊出“此山是我开，此树是我载了”，何况，狼军的人并没有带任何的货物，目的不言而喻。
  几十个人并没有耽搁狼军多长时间。当他们举起开口向着狼军冲过来的时候，命运之神已经确定了他们的归宿。
  诺顿元帅的桌子上现在整齐的摆放着一份资料。
  自从诺顿元帅整合过帝国情报处后，情报现在传递的速度以及详细的程度已经发生民翻天覆地的变化。这份资料很详细，过程也描述的很清楚。
  “四月二十三是上午，猛士佣兵团八十二人，四十五个高级武士，三十三个中级武士，四个大剑士，在落雁山路上截击狼军十一人，全军覆没。王风杀四个大剑士。狼军无人伤亡。”
  “四月二十日，十三个高级魔法师，没有明确组织，怀疑是地下冒险者成员。在落雁山谷用就是陷阱偷袭狼军十一个，全军覆没。魔法陷阱没有启动便被狼军发现，精灵的坐骑独角兽杀死六个法师，王风庞物白雪杀死七个，其余人没有出手。狼军无人伤亡。”
  “四月二十三日晚，无名盗贼团企图用攻城巨弩偷袭狼军十一人。成员三十八人，两个高级法师，十二个人类弓箭手，二十二个中级武士，两个高级盗贼。全军覆没。王风杀两个盗贼。狼军无人伤亡。”
  ……
  “四月三十二日上午，二十四个特级刺客偷袭狼军十一人。被提前发现，被迫应战，全军覆没。狂战士若汉手臂受伤，其余人没有伤亡。”
  “四月三十二日上午，一个火系魔导士屐超级魔法攻击狼军十一人。不知何故魔法没有奏效，魔导士残废。狼军无人伤亡。”
  ……
  “四月三十立日上午，猎魔佣兵团二百三十三人，疯狂盗贼团四百七十五人，疑似地下冒险者九十三人，共计八百零一个，攻击狼军十一人。某这神秘人手持神器‘屠龙大剑’，另有四十二把军用魔法加持的劲弩。六百三十一人残废，其余逃亡。侍女希尔达和四个狼军武士受伤，若汉也受伤，屠龙大剑已经归希尔达所有。其余人无伤亡。”
  “四月三十六日中午，狼军十一人抵达弗森城。在城中休息。”
  诺顿一页一页看着这些传过来的报告，目光深沉，心中不知道在想些什么。
  短短的十三天内，王风带着十人强行行进了一千五百里，距离风神帝国的边境已经不到八百里。一路上，大大小小，单人也好，团体也好，甚至几个团体联合袭击。十一个人只有几个人受伤，没有一个人残废。他们身后，零零总总留下了不下三千多具尸体。虽然天龙帝国控制的人手没有参与袭击，实力也没有受损，但沿途的地下世界的杀手损失惨重。
  十一个人，十三天内三千多条人命。其中包括高级武士以上七百多人，大剑士九十人以上，魔导士三名，高级法师一百二十多人。
  十一人中没有一个是魔法师，但却各种各样的魔法袭击中毫发未损。
  十三天的搏杀，即便是眼前狼军的十一个人，除了王风，其他人个个都已经疲惫不堪。
  敌人真是疯狂。最后的那场破袭，四十多个法师在武士们正在和狼军众人纠缠的时候，集体屐了大面积的攻击魔法。若汉就是被他们的魔法击伤的。
  希尔达和熊猫是龙族，根本对魔法免疫。伊莎和其他五个龙骑兵，在成为龙骑兵的时候已经不惧怕任何普通的魔法攻击。琳达怕魔法，但是，在琳达长弓内的黑暗精灵却是任何魔法师的克星，小小的一个吞噬魔法，攻击琳达的魔法就被吞噬的干干净净。王风不用说，护体的真气足以将比小凤凰和霍金斯大师发出的魔法差劲的任何魔法攻击阻挡在外面，只有若汉恰好在边缘，被魔法波及，王风救治及时，将若汉救了下来。
  那个杀手的屠龙大剑很是厉害，没有防备的希尔达被一剑划破了后背。随后，杀手就被疯狂的熊猫碎尸。龙骑兵的几个武士也或多或少的受了些伤。
  在弗森城，若汉得到了很好的救治。高级回复魔法下，若汉用了一个时辰就已经生龙活虎。希尔达和其余几个龙骑兵的伤势倒是麻烦，回复魔法对他们根本没有任何的作用。
  王风高超的医术派上了用场。被屠龙大剑击伤作品一直无法收口的希尔达，在王风敷了一层薄薄的草药后，生平第一次感觉到了龙族竟然也可以享受快速恢复的权利。虽然没有回复魔法的效能快，但估计不用一天，以希尔达那种变态的恢复能力，作品根本就不是问题。
  终于把几个受伤的人照顾方便，王风长长的出了口气。这里的地方军队早就在上面的安排下，若有若无的加紧了戒备。在城内，想要屐袭击，根本就是不可能的事情。
  正在放松的时候，一个武士过来报告，外面有人拜访。
  这些队友都已经没有问题，王风放心的出去看看是什么不来拜访。这里应该没有认识的人才对。
  刚到外面，就听到一个大嗓门惊喜的声音：“老大，真的是你?”
  对面两个身材高大的巨汉手持兵器站在那边，前面一个开口说的话，但两人都是那种不敢相信的惊喜表情。
  王风笑了笑。这两个人他叫不出来名字，但是可以肯定，是当时第一批在兽乡受训的狂战士。
  前面那个问好以后，马上巨大的嗓门又开始不停的说话：“我们恰好在这附近，不小心听到有几个家伙说要偷偷的暗算狼军的人，就把他们顺手结果了。过来一看，果然是你们。老大，最近怎么到这里来了?需要我们兄弟帮忙吗?”
  很欣慰的摇了摇头，王风谢绝了两人的好意。看他们的样子和身上的装备，最近应该是过的很不错。这种听到狼军有事马上过来的血性汉子是王风最欣赏的，但是，王风目前并不想他们破坏他们自己刚刚扬眉吐气的生活。
  两个狂战士问了好一会没有问出来，而且王风那么坚决的拒绝，只好悻悻的走了。不过，临走还用他们独特的大嗓门吆喝：“老大，我们最近就在附近，有事就叫我们。”王风点头微笑着将他们送走。
  狂战士一族真是一个知恩图报的民族。至少，这次一路上，没有找不到一个狂战士参与到地下世界的追杀中。也许是狂战士加入这个社会时间太短，还没有来得及渗透到地下世界中。但两个淳朴的战士给王风留下的是极好的印象。
  狼军休息的旅店外面，隐隐约约有些士兵在来回巡逻。看来诺顿安排的很周全，今天，在这里可以很好的休息休息一下。不用担心那些我所不至的杀戮。
  经过这十几天不停的杀戮行进，狼军的人就算强如希尔达和熊猫，也不由地疲惫万分。更何况那些受伤的同伴。王风在超绝地内力帮助下，很快的恢复了大部分的精力。看着身边累极熟睡的琳达，王风轻轻的抚摸了一下她飘逸的长发，静静的打坐等待大家的复原。
  一夜之间，众人脸上的疲惫之色尽去。十几天几乎是不间断地杀戮让众人的表情中不自觉的带上了一丝彪悍的杀气。连琳达、希尔达和伊莎三个女孩也都不例外。
  十一人聚焦到旅店的大厅，等着王风宣布下一步的行程。整个大厅中静悄悄的一个外人都没有。刚刚只进来三个狼军的武士。什么话都没有说，原来不在大厅中不知道忙些什么地老板和几个仆从都仿佛见了鬼一般，片刻间走地干干净净。
  王风再次的查看了一下希尔达和几个武士的伤势。还好，在王风精心配置的草药以及他刺激伤处生长地内力作用下，昨天看起来很严重的伤势今天已经不是问题。即便是马上冲锋陷阵，也没有大碍。
  外面的卫士好像已经换过一班。王风几个刚一出客店的大门，迎来的便是一片崇拜佩服惊恐害怕好奇惊喜掺杂的眼神。
  那些卫士都很好奇。他们这一班昨天下午开始负责去收拾城外不远地方的尸体。尸横遍野，断臂残肢到处都是，足足几百具尸体让一些根本没有经历过战争的普通士兵眼界大开。几百人不约而同的呕吐起来。
  让带队的指挥官大为光火。
  今天一早，这队人就负责守卫王风他们居住的旅馆。当得知昨天那几百人的血腥场面就是由里面的十一个人造成的，这几百人的队伍立刻对里面的人充满了好奇和崇拜，当然，更多的是害怕。
  十一个人，难道个个都是恶魔?那几百具尸体除了武士，还有很多就是，足以比得上一支小型的军队。竟然被十一个人全部歼灭。这是怎么样了十一个人啊!
  区区十一个人，在门口散发出来的气势，竟然将几百人的巡逻队伍整个压下。瞬间，在众人的眼中。只有那门口出现的十一人，再没有别的。
  一直等到那号称狼军的十一人离开视野，带队的指挥官才摇摇脑袋清醒过来。怎么说自己也是上过战场杀过人的老兵，怎么会被这几个人的气势吸引了所有的心神。
  接下来的路程，仿佛地下世界已经统一的约好了似的，一个碍眼的人都没有出现。自从那三个暗杀团体联合攻击失败后，就再也没有地下世界的一个人敢跳出来站在狼军的十一人面前。
  王风他们走的轻松，胖老现在却头疼不止。
  短短的十几天内，从诺顿元帅那里得知，地下世界将近三千多人成为了尸体。其中甚至包括天龙帝国范围内最著名的大剑士号称‘屠龙斩’的约克，比起奇姆大师只差一线的大魔导士赫斯。还有十几个号称永不失败的团体。只狼军这一路，天龙帝国地下世界的精锐就少了三分之一。
  那些从狼军手下逃走的一百多人，至少有一半的人精神极度敏感，听到狼军两个字就会反射般的起身夺命飞奔。剩下的大部分则神情黯然，永远的退出了地下世界的行列。只有少有的几个人可以清楚的讲述当时发生的事情。
  地下世界的消息永远是最快的。现在，地下冒险公会中猎杀狼军的委托已经被公认的视为一个禁忌。没有人敢于公开追问甚至翻阅一下任务的详情。自问武技比不上屠龙斩约克，魔法修为不如赫斯的地下冒险者，组织人手超不过三大团体合作的团队，对这个原以为简单多金的任务都只能望狼兴叹。
  金币虽好，但是自己的生命更加值得珍惜。就如同悬赏各大帝国皇帝陛下的五十亿金币，有人出钱，但是没有胆量收钱就是另一回事。
  有意思的是，现在追杀狼军的任务被地下世界的人起了一个耐人寻味的眤称----”噩梦“。
  原本打算去找另外五路狼军小队打主意的人，都已经聪明的抛弃了这个想法。十一人对三千多人的传说，让这些可怜的只有几十或几百人数的团体望着对面可以媲美三万人的狼军小队彻底的打消了侥幸的念头。
  所有的队伍能走多远走多远，不小心实在避不开，只能高举双手陪着笑脸：“我们只是路过!路过!没有任何歹意，你们有事，请先走。哦，路太窄，没关系，我们先下这个沟里，你们先过!你们先过!“
  于是，在狼军众人疑惑的眼神中，几十个人齐刷刷跳进路边的臭水沟里，脸上居然还带头笑容。虽然不知道怎么回事，但所有狼军的人都隐约觉得，这些人的表现，和老大一定有关。
  几次遇到没有押运物质的所谓佣兵团队伍，都是发生同样的事情。想要打听发生了什么，但是，和地下世界根本搭不上关系。只能在疑惑中，快速的向着自己的帝国行军，期望能早点完成老大给分配的任务。
  天龙帝国皇帝陛下的案头，放着一份和诺顿看到的一模一样的资料。皇帝陛下已经很有兴趣的看了好几訑。诺顿元帅和奇姆大师都在，坐在平视一言不发。
  “你们说，王风这次真的能成功吗?“皇帝陛下有些担忧的问道。
  两个人谁也没有接话，都是成了精的人物，谁也不想在皇帝陛下面前表露出自己的想法。在两个人的私心中，王风当然要成功。一日不成，狮子或者孙女都要在悬赏的危机下度日。可是真的要成了，王风可以在护卫重重之下击杀风神帝国的皇帝，自然可以在同样的条件下威胁天龙帝国的皇帝陛下。
  还是奇姆老到，片刻后回答道：“估计王风也就是一说，真实的目的已经达到，很少有人敢对狼军出手，狼军的安危已经不用担心。至于刺杀风神帝国皇帝，估计也就是一个幌子。能达到威吓的目的，就已经很不错了。“
  老皇帝闭着眼睛想了一会，问道：“诺顿，你给联说说，王风这个人，能不能控制?或者将他完全的拉到我们这边?“
  诺顿重重的点了点头，说道：“这点可以肯定。我们研究过他这个人，对朋友很慷慨，用他自己的话说，叫做义气。他的大部分朋友，都在天龙帝国内，相信站在我们一边是没有问题的。至于控制，很难说，现在还想不出什么办法能够威胁或者威胁或者控制他。“
  “嗯!“皇帝陛下不置可否。又过了片刻，才出声道：”按照你的计划，现在给那边的军队发命令，全力配合王风过境以后的行动。“
  吩咐完诺顿元帅，老皇帝才闭着眼睛自言自语道：“王风啊王风，不知道你这次能给联带来什么样的惊喜!是惊呢?还是喜?“
  此时的王风一行，刚刚到达帝国的边境城市纳古拉城，乖乖过境。
  与此同时，龙族的樱和木头，正带着一份龙族族长给希尔达公主的密信，也到达了纳古拉城，正在城内寻找狼军的踪迹。
Ｕ憂书盟 UＵtxT.ｃOm 诠纹字版月牍

江湖篇 第一百零一章 加码 字数:7254
  “当啷”，一个飞舞的怀子撞到平整的花石地面上被砸的粉碎。随后，一道愤怒的声音传了过来：“一群废物，什么地下世界暗杀者从不失手，全是屁话。十几个人毫发无损的到了纳古拉城，你说的那些杀手在哪里?”
  庄严的大殿中，一个头戴皇冠的老年人伸手抓起一个笔筒，再次扔了出去，目标却是堂下站着的一个满头大汗的中年人。
  那中年人不敢躲闪，只好微微的侧了侧身，笔筒打在中年人的腰臀上，中、响亮的掉在地上。不知道是什么材料，居然没有碎。
  没等中年人说话，皇冠老人再次的怒吼：“你不是说那些地下杀手嘴很严吗?怎么会让人知道是我们委托的?你是怎么办事的?”
  中年人心底暗暗嘀咕：“还不是因为你不能全部掌握风神帝国的所有力量，很多军队的秘密开口都不能动用，没办法才找地下世界的。如果不是你催命似的要马上去办，只能在本地找人委托，人家会猜到吗?风神帝国除了你们父子，谁还会出这么多钱去杀掉人家所有人啊?”
  心里虽然这么想，但话却不敢这么说。中年人只能唯唯诺诺的答道：“地下世界的冒险者公会还是很有信誉的，不过，那些杀手们为了钱，可就很难说能不能保证不透露出只言片语。”
  皇冠老人发红的眼睛狠狠的瞪着下面的中年人，仿佛要用目光吃了他一般。过了好半晌，才平复了许多。不过，仍然是气冲冲的样子，冲着中年人大声道：“你去，快去，把悬赏的金额加一倍。那个头领和那个砍我儿子手臂的狂战士。加十倍悬赏。我就不信，没有高手能动地了他们?”
  转身喘了好一会儿，皇冠老人扭头发现中年人还站在那里，立刻怒火上升，大吼道：“你还楞着干什么?还不快去?”
  中年人被这一声大吼吓的哆嗦了一下，赶忙说道：“陛下。那个‘他们’还约你到那边去密谈。”重重的说了一遍“他们”，边说。边注意着上面皇帝陛下的脸色，准备稍有不对，马上开溜。
  头戴皇冠的皇帝仿佛强自按下了心中的火气，好一会才沉声问道：“在哪里?什么时候?”
  下面的中年人偷偷的出了一口长气，继续上前禀报。
  临走地时候，皇帝突然叫住了他，吩咐道：“加十倍，让地下世界找出他们的泄密者，我要他的人头。”
  中年人一怔。赶忙点头退下。
  纳古拉城中，王风一行人的出现很是引人注目。虽然他们本身并没有什么出格的行动，但是最近地下世界的一些隐讳的信息也逐渐在普通人们中间传开来。呻本身狼军因为狂战士的原因，就已经在大陆上很有名气，因此，不大不小的引起了一阵骚乱。
  十一人，加上一头白色的狼和一个长着金角的独角兽。一个传说中的佣兵团，转发黑瞳的团长。三个绝色美女。几个浑身散发着彪悍之气的武士，一切一切都给边境的居民心中增加了神秘的光环。大部分人都很好奇的静静看着他们走在纳古拉城地街道上，但没有一个人敢上来搭话。直到他们离开很远，才有了刻意压抑地嘀咕的声音。
  他们找的旅店原本有很多客人。但他们住进去不久。所有的客人全部退房。诺大的旅店只有他们十几个人住，显得很是冷清。
  最近一段时间，狼军的众人已经稍稍有些习惯原来的不被人注意到现在的万人瞩目，这种情况已经不是第一次。不过，狼军的众人，除了王风，个个好像杀意都浓了不少，就算是不动手，脸上也是一股浓浓的血腥表情。
  琳达，伊莎和希尔达三个爱美的女孩子当然不愿意这样，所以曾经偷偷的问过王风，为什么他的脸上没有表现出任何的这种杀气，和正常人一般?
  王风当时只是淡淡的开玩笑，看着三张俏脸，笑道：“你们杀人还不够多。等你再杀十倍的人，差不多就可以稍微控制自己的杀意了。”
  希尔达原来是龙族，根本没有怎么参与过杀戮，连其他的魔兽都没有杀过几头。听完王风的话，也只是微微的想了想就罢了。伊莎经过严格的训练，也不怎么惊奇。
  只有琳达知道，当年的卡特大师变曾经说过王风杀人无数，现在想想，如果还要杀十倍的人才能稍微控制杀气，那么王风以前杀过多少人?当时年少的他生活在什么样的环境中?想着，脸上不由的露出一丝怜惜的表情定定的看着王风。
  樱和木头的出现很快打破了旅馆的宁静。事实上，樱和木头并没有花多长的时间，只是随便的问了一个纳古拉城的居民，就立刻知道了狼军的住所。
  当然，樱和木头一副普通人的打扮也没有让那个居民发现什么异常，只是将他们当作想要看看传说中的最著名但是也最低级名声却最响亮的佣兵团的好奇者而已。
  不过，敢这么大摇大摆的直接走进狼军住所的人也不是很常见，而且是一个美女和一个武士，立刻，两人身上就背了至少十个版本的故事。
  希尔达默默的看完了樱交给她的信，呆立了一会，问道：“我父亲还说什么了吗?”
  樱摇了摇头，说道：“没有，只是让我们跟着你，保护你的安全。”
  “嗯”，希尔达现在跟着王风，很是收敛了不少：“去和王风老大说一声。”
  两人离去后，希尔达一个人坐了好久，不知道呆呆的想了些什么。
  这是狼军进入风神帝国的最后一次修整，而且，加了樱和木头两个生力军，实力大增。这些天的杀场磨砺，众人个个都是信心十足。吃过饭以后，就开始自己练功，没有人督促。看来，这段时间大家也发现不少不足的地方需要改进。
  安全?有白雪和那头变态的独角兽在，什么人能接近周围几十丈?除非真的有禁咒法师，离的远远的将整个经，纳古拉城全部轰平。不过，禁咒法师怎么会为了这么点钱去地下世界做杀手呢?何况，小店的外面还莫名其妙的多了几队巡逻的卫兵，不多，每个小队也就一百多人而已。
  早上，一个军官在那么多的卫兵排斥下秘密的进了小店。出来的时候，王风已经知道，自己和若汉的赏金已经增加了十倍，加起来一共是一百五十万金币。是狼军找回疾风弓后得到赏金的三倍。
  人为财死，鸟为食亡。王风明白，过了纳古拉城，风神帝国的地下杀手将会如看见了鲜肉的饿狗一般铺天盖地的杀过来。一百五十万金币，可以让所有的佣兵团变成一个个危险的地下杀手团，也可以让一个手无缚鸡之力的人，变成一头凶狠的魔兽。
  也许，真的会有禁咒法师出现也说不定。
  “地下世界现在开出了一百五十万金币要两个人的命，特文森阁下!”一个身穿白色魔法袍的中年法师向一个坐着的年轻人禀报道。
  年轻人特文森穿着很随便，坐着慢慢的端着一杯热腾腾的饮料吹了吹，呷了一口，慢吞吞的问道：“谁出的钱?还是那个老家伙吗?”
  “根据猜测，是的。除了他，风神帝国没有人会出这笔钱。也没有人会傻的出这笔钱。”中年魔法师微笑着说道。
  “嗯!”，年轻人特文森现在的竟然像一个运筹帷幄的元帅一般，眼光深邃的望着远方，不知道看着什么。过了片刻才说道：“以前暗夜暗自过他，死了十几个精灵。这次暗夜竟然面对如此的巨额悬赏没有出手，看来他们第一次失败后就知道了他们的厉害。暗夜的事情，还要加紧，找出他们!”
  中年法师微微欠身答应。静静的听着特文森的下一步吩咐。
  拿起桌上的一叠资料，特文森翻到最后，说道“十一个人，在天龙帝国境内就杀了三千多人。那个奇姆老头的孙女也是狼军的，而且大闹过升级测试，这样的情况为什么当时没有人报告?”
  中年法师道：“毕竟一个初级魔导士被一个初级魔法师打晕，说到哪里都有些丢脸。所以……”后面的话没有说，但是他知道面前的这个年轻人一定能听明白他的意思。
  沉吟了一下，特文森问道：“你说，这时候，有没有可能把这个狼军拉拢过来?”
  中年法师不敢乱说，只能摇头道：“不知道!”
  “是我的错!”。特文森抬起头，有些懊恼的说道：“刚出狂战士事情的时候，我就应该相信的。那个黑头发的家伙竟然真的能把狂战士训练出来。判断有误啊!”
  不敢接话，中年法师只能低头听着。
  仰天长叹一声，特文森说道：“可惜，这次他们竟然把我们的第四个基地给端了。虽然终极武力已经离开，但是还是损失很大。本来我还不信，但是十一人连杀三千多人，我信了，怪不得，连暗夜都不敢下手。这样的人，还是拉拢为好。”
  转头吩咐中年法师，说道：“派人去接近他们，调查一下他们是不是专门针对我们的，还是单纯的冒险者公会的任务。约束我们的人，不要动手。”
  百万金币的悬赏确实让人动心。
  “长官，我们真的不要这笔悬赏吗?”陌生的声音问旁边的身影。
  长官转头瞪了一眼浮躁的部下，训斥道：“不要在执行任务的时候分心，这样会害死我们所有人的。”说罢，转头看着远方不知道什么目标，又扭头说道：“我再说一遍，狼军不是敌人。千万不要试图去攻击他们。就算是我们暗夜，全部的人加起来，悬赏也不过才一百万金币而已。”
  开始发问的声音刚要开口，长官已经狠狠的冷哼一声，堵上他的口。长官冷森森的声音在他耳边放肆的吼道：“千万不要试图攻击狼军的任何人，我们承受不起。你，我，加上我们身后这一百多名弟兄，在那个人面前，什么都不是。你没有见过那个人，也没有见过那个人的那一刀。”
  说了一半，长官仿佛陷入了什么回忆之中，脸上的神色一变再变，从不可思议到艳羡无比。后面的身影从来没有见过长官如此的失态，不过，他更好奇长官说的那个人和那一刀，迫不及待的催促道：“长官，什么那个人的那一刀，讲给我们听听。”
  扭头刚要训斥，发现身后的更多的弟兄们的脸上都露出了同样的表情。长官撇撇嘴，给了他们一个无可奈何的眼神，把王风在精灵王城的那一刀讲了一遍。［］身后一样打扮的众人都是一副无法相信的表情，不过，暗夜最近的调整大家也都知道，难道真的是因为这个人，上层整个的调换?所说原来的组织领导人居然还受到了严厉的惩处，至今在精灵的放逐之地服刑中。
  不过，众人的表情并没有维持多久，长官威严的声音已经再一次传过来：“记住，千万不要和任何一个狼军的人冲突。这不是忠告，这是纪律。希望你们牢牢的遵守。”
  众人轰然应诺。看看时间。长官大手一挥，命令道：“出发!”百十多人的队伍仿佛幽灵一般消失在恍如一色的森林中。
  “这个笨蛋!”同样是一块怒喝，但是责难的对象明显的不同。
  “竟然为了一个狼军而放出这么高的悬赏，杀子之仇难道比我们给他安排地秘密任务还重要吗?狂我们费尽心力把他扶到皇帝这个位置上，却总是做出一些蠢事。”席尔梅斯大声的向旁边坐着的老者表达不满。
  那老者却丝毫不在意，半闭着眼睛，静静的对席尔梅斯说道：“你怎么也如此地急躁了?”眼睛突地一睁，一个眼光便让席尔梅斯安静了下来。
  看着席尔梅斯老实了下来。老者才慢慢的说道：“那个人确实干了件蠢事，不过，这并不应该成为你失去理智的理由。况且，不是我们安排的。是那边的人安排地，你要分清楚。”
  老者的话虽然很轻松，但是，听着睥席尔梅斯却大大地出了一身冷汗。面前的老者不是旁人，正是武士公会地核心长老之一。他老人家的一句话，可以让席尔梅斯这样号称大统领的人轻松到死神面前去个来回。自己之所以成为大统领，就是因为有些事情他老人家看的上眼。如果今天的表现让他老人家不满意的话。估计自己这个大统领也就做到头了。
  可能看到了席尔梅斯的模样，老者继续说道：“身为大统领。如果连这点事情都沉不住气的话，那你这个大统领还是不要做了，省得以后丢人。”
  席尔梅斯更是大气都不敢出，现在宛如小绵羊一般的表情。和他在外面嚣张跋扈的样子根本无法关联起来。
  教训完了席尔梅斯，老者的话题又回到了刚才的悬赏上：“看来，这次是保不住那个人了。他们操持了这么久，刚刚在风神帝国安排好一切，却又前功尽弃。”即便是埋怨，老者的语气也和平日的说话没有什么区别，不过，隐隐却有些幸灾乐祸。
  “他们可以扶持其他人。”席尔梅斯补充了一句，想了想，马上又问道：“长老，你怎么会这么认为。难道那个狼军真的会因为这个悬赏将所谓的那个人杀掉吗?”
  老者欣慰的露出一个算你聪明的眼色，席尔梅斯受宠若惊，但脸上却丝毫不敢流露出来，只是表现出一副需要解惑的表情，殷切的看着老者。
  长老也不藏私，仿佛要指点席尔梅斯一般，说道：“你还年轻，看不到也认不清许多事情。这次，那个家伙确实是惹了不应该招惹的人物。”
  “您说的不会是那个狼军的王风吧。我见过他，在神器拍卖前，当时我招揽他和他的手下，没有成功。为人好像也很不识时务，在天城好像很吃得开，诺顿和奇姆两个人对他都很看好，极力拉拢。”席尔梅斯把自己的观感说了出来。他知道，长老既然这么说，一定会指点他很多东西。
  果然，长老的叹息接踵而来：“你还年轻，经验不足。你也不好好想想，诺顿和奇姆是什么人?都是精的快要从乞丐身上讨钱的人物。既然他们对王风这么看好，一定有他们的理由。”
  “那个所谓的王子，手持神器，竟然被他从手上夺了回去，还丢失了双手。这样的人，你认为被这区区一百万的赏金吸引的杀手干掉吗?”长老看了看眼前年轻的大统领，微笑着说道。
  “我很好奇，能在已经认主的神器攻击下毫发无损的人，会是怎么样的一个人。”长老毫不掩饰他对王风的好奇，也不理会下面听着的席尔梅斯，自顾自的说下去：“我派人调查过他，结果很神奇。我们的人得出的结论，他可能不是我们这个大陆上的人。”
  席尔梅斯虽然注意过王风，但从来没有将他放在心上，更不用说派人详细的调查。既然长老说这个人有问题，那就不一定有问题。席尔梅斯竖起耳朵，静静的听着长老接下来要说的话，生怕错过一个字。这可是难得的机会，长老亲自指导，任谁都不想错过。
  “那个人明显的没有这个大陆所有人种的特征，据查，他的出现也很突然。以前根本就没有过丝毫的痕迹。从一开始就和天龙帝国的高层保持了很好的关系，天龙帝国也不遗余力的支持这个人。上次去火神帝国做一个简单的押送任务，天龙帝国竟然通过外交途径让火神帝国的人给予照顾。”长老的情报渠道更加的多，有些国家间的秘密也没有逃过他的耳目。
  席尔梅斯觉得有些不开心，长老刚刚的话，对那个王风很是推崇。不甘心的问道：“那长老怎么会肯定，这个王风不会被杀手杀掉，而且会威胁风神帝国的那个人?”
  “你以为他这一路上如何用十一人消灭三千多的杀手?有谁亲眼看到了吗?”长老有点大声：“最后一次那些逃出来的人，没有跑多远，就被天龙帝国的大军抓获。虽然他们事后异口同声的咬定是狼军的那几个人干的，但是，我能相信吗?而且，这些人在哪个城市住宿，住所周围一定有成百上千的卫兵守护。带头大批军队，就算是什么都不会的人，我估计也能把那三千的乌合之众消灭干净。”
  “说他惹了不应该招惹的人，是因为那个家伙没有看清楚这个狼军身后的势力。狼军真的是一个佣兵团吗?你见过帝国方面一一号人物和宫廷法师的孙女会老老实实的呆在一个佣兵团，即便是被人高额悬赏也没有宣布退出的佣兵团吗?这个狼军根本就是天龙帝国的军方势力。他们的那些人，个个都武艺高强，除了在军队，你从哪里可以找到这么多年龄相当，而从来没有在武士公会注册过的武士?”长老很迅速的将这番推论说出，静了下来，给席尔梅斯一个思考的空间。
  席尔梅斯考虑了半晌，抬头说道：“您的意思，这次是天龙帝国想要风神帝国那人的性命?莫非他们知道了那个人的秘密?”
  摇摇头，长老说道：“不会的，应该是那个人自己愚蠢，给了天龙帝国一个理由。既然他们以狼军的身份去办理这件事，说明他们表面上还重视那个盟约，只是想在私下里了解这事。天龙帝国已经出面，那龙神帝国也不会坐视。反正，只要到时候狼军出现在风神帝国的帝都，有谁知道这事是狼军自己干的，还是众多的龙骑兵做的。”
  龙骑兵恐怖的攻击力，以及他们可怕的魔法防御，如果大批出去的话，杀掉那个人也不是没有可能。不过席尔梅斯还是很怀疑，龙骑兵的大批调动，难道不会引起那些魔法报警吗?到时候龙神帝国如何解释?
  长老看着一脸疑惑表情的席尔梅斯，慢慢说道：“这还想不明白?那个人是会长安排的，对我们根本什么价值，反倒是耗费不少资源，还平白的给会长那边增加了不少的筹码。”
  席尔梅斯一脸紧张的看着长老，疑惑的问道：“您的意思是?”
  面带微笑的长老笑道：“我们让他们更方便的下手，帮他们一次，让他们可以更加容易的除掉那个人。”
  长长的吸了口气，席尔梅斯明白了过来，兴奋的说道：“到时候，会长那边的那人就会失去很多，那我!”
  “你就有机会成为真正的会长继承人!”
憂Ｕ書擝 uUTｘt.Cｏm 诠纹子版越镀

江湖篇  第一百零二章 弑君 字数:7635
  没有人知道王风现在在什么地方，包括狼军一直和王风在一起的十二个人，甚至
  连琳达都不知道。
  希尔达已经恢复了龙族公主的身份，正在代替王风执行指挥的职责。
  王风在那天得知悬赏的金额发生变化后，就把指挥权交给了希尔达。和琳达告别一声后，自己则带头白雪秘密的离开了众人的住地。
  希尔达的任务是带头众人留在客店中，给所有人一个狼军一直留在边境城市的假象。
  至少在旁观的人们眼中，狼军的十几个人足不出户已经在边境城市弗森城的客店中足足呆了有三天。没有人敢进客店去看看狼军是不是所有的人都在里面。不过，让外面守候的人欣慰的是，隔几个时辰，总会有一个狼军的武士轮值守卫。只要坚持几天，总能知道里面到底有几个人。
  这样的日子过了两天，正在大家都为狼军的人为何停滞不前而困惑的时候，两大公会却正在焦头烂额。
  仿佛在突然间，各大帝国境内的一些神秘区域纷纷遭到清洗。
  一向冷静的特文森已经觉得要控制不住自己了。下面送上来的报告让他怒火真膺。不过，特文森还是强自己按捺住自己的火气，用一贯平静的声音问自情报送到后一起呆在这边的随侍：“你说说看，到底是怎么回事?“
  虽然特文森的语调还是一如既往，但是跟在他身边多年的随侍还是从一些小小的动作中发现了特文森的怒火。在脑中过了一下措辞，小心翼翼的回答道：“一共是十七个秘密基地被人袭击。里面所有地人员全部失踪，不知生死。珍藏的宝库全被搜刮一空。还有，里面大部分的物资储备已经被随后得到消息赶来的各帝国的军队接管。这次我们损失惨重。“
  特文森横了他一眼，刚想发作。但从小养成的习惯还是让他把手伸向了面前的杯子。喝了一口冰冷的水后，脑子仿佛冷静了不少。不过，还是稍带着不满地说道：“我不是要你给我统计损失，我想知道的是，到底是什么人干的?“
  随侍的头垂的更低。这时候根本没有任何多地情报传来。基地被袭击所有的人员都消失无踪，连想的找个知道事情经过的人都没有。就连现在的消息，也是在各帝国军队内部的卧底人员因为接收了基地，才秘密的报告回来的。之前根本一点风声都没有。
  可能觉得自己地要求有些过分。特文森缓了缓口气，问道：“你猜测一下，大概是什么人做的?“
  想了好久，随侍才慢慢的抬头说道：“如果要说按照得到好处来看，最大的嫌疑应该是各大帝国才对。而且攻击的如此彻底。行动如此利落，也只有各大帝国地精锐部队才有可能。“顿了顿，看看特文森的脸色。随侍接着说道：”不过，从帝国军队内部民回来的情报，事发之前根本没有任何的消息，据说是突然接到隐秘的报告才紧急动员军队出去接收的。从这点上来看。各大帝国仿佛没有嫌疑。“
  特文森的了了点，微微点头道：“继续!“
  “还有一种可能，就是前一段时间应武士公会的要求。追杀了几个暗夜的杀手。也许这次是暗夜在报复也说不定。“特文森没有那么寒气逼人，随侍坦然的说出了第二种可能。
  “暗夜?“特文森有些惊讶，问道：”暗夜不是一直是我们扶植的一个小小杀手团吗?怎么可能有如许的力量?“
  随侍仿佛仿佛有些苦笑，说道：“小小杀手团!先生。我们给他们的支持，已经比得上一个装备精良的集团军的支持了。在我们的大力支持下，暗夜从一个只有几人的精灵杀手团，发展到现在，至少有几百人的规模。“
  停了一下，看了看特文森的脸色，见没有什么异常，接着说道：“当时为了维持和不共戴天公会的良好关系，特别是那个嚣张的席尔梅斯前来，先生您亲自做出的铲除暗夜的决定。不知道怎么消息泄漏，当时只消灭了几个无关紧要的小卒子，真正的暗夜高手全部都隐藏一空。这次的大规模袭击，也许就是他们的报复。之前我们给他们训练过几个人手，他们有很大的嫌疑知道我们上前的所有的秘密基地的位置。“
  特文森咬了咬嘴唇，没有说话，不知道在想些什么。过了半晌，才又问道：“还有没有?“
  “先生!“随侍欲言又止的样子。
  “说!“特文森明显的看到了随侍的表情，皱了皱眉说道。
  随侍不敢怠慢，赶忙应道：“还有一个可能，就是……就是……“不知道为什么，随侍有些期期艾艾的不想说。见特文森埋怨的目光盯过来，急忙脱口说道：“武士公会也很有可能!”
  原因他没有多说，相信特文森一定能够想象的到。果然，刚刚只是微微皱眉的特文森现在眉头仿佛打了个结似的，双眉紧锁在一起。片刻后又微微的展开，旋即又皱起，反复几遍，不知道心中在挣扎什么。
  随侍更加不敢多言，深深的把头低了下去。耳朵边突然传来特文森一句：“你先出去。看看有没有什么新的情报。”随侍如蒙大赦一般，飞快的跑了出去。里面，只剩下特文森一个人在那里想着些什么。没有丝毫装饰品的屋子显得极度的压抑，仿佛能把里面的空气压出来一般。
  “怎么会这样?”说话的正是武士公会的大统领席尔梅斯。不过，他的愤怒中明显的带有一丝别的意味，不仔细地口味，根本无法发现。
  他的话是对着进来报告情况的一个公会人员说的。那个负责送情报的小伙子此时正张大嘴巴，不知道该说什么好。大统领在问话，但是自己却毫不知情。说也不是，不说也不是，僵在那里无所适从。
  “不要迁怒别人!”一道明显苍老的话语从里面传来。
  一向嚣张的大统领此时如同的
  驯服的小猫一般，躬身应一声，从那小伙子手上拿了东西，走进了内间。
  里面有五个人，三个老人，两个年轻人。两个年轻人和席尔梅斯一样地服饰。此时正静静的坐在那里看着送来的情报。
  “十五个秘密基地被袭击!谁这么大的胆子，这么强的实力，这么精确地情报?到底是谁?”席尔梅斯此时仿佛正在煽风点火，表现的怒不可遏。
  三个老人都没有说话，其中一个却把眼光盯在了坐着的一个年轻人身上。
  年轻人站起身来。拿着一张刚刚送来的情报，慢慢说道：“最大的可能，是各大帝国做的。没有哪个组织有这么雄厚的实力。这么周密的计划，几乎在同一时间遭到袭击，不过，我们的内线都没有收到那些帝国精锐调动的情报，此事有些蹊跷。”
  “我们的内线?最大的内线就是那个老头子吧?他最近正在忙着为他的宝贝狮子报仇。还狂妄的要求我们和魔法师公会全力配合铲除暗夜。他那么忙，怎么会有空帮我们搜集其他地东西?”说这话的明显是席尔梅斯，不知道他这么说是在影射谁?
  另一个年轻人也接过话题道：“大统领的话提醒了我们。说不定是暗夜做的。暗夜一直依附于我们之下。前段时间因为要安那个老头子的心，不得不下了追杀暗夜的命令。结果好像不了了之。说不定就是暗夜伺机报复。至少这些基地都帮助暗夜训练过人手。”
  “还不都是你说不能把那些貎似精灵的半精灵闲置，才组织了那个暗夜。为了那个老头的一个已经死掉的儿子，就要损失十几个半精灵。得不偿失。”席尔梅斯有意无意的把众人的不满引向那个众人口中的老头子。
  对面的年轻人刚要开口反驳，正中间的老头突然开口说道：“不要吵!”
  席尔梅斯和两个年轻人赶忙肃立一旁，一句话都不敢多说。
  “你们的话都有道理，不过你们忽略了另一个可能。”老者说话的同时，另外的两个老者也若有所思的点头。
  看着三人求知一般的目光，老者说道：“魔法师公会!”
  摆手止住了三人正要提问的动作，老者接着说道：“虽然这次看似魔法师公会也损失了十七个，但是，焉知他们不是做戏给我们看，反正这么多年的基地，隐秘性已经很差。还不如卖给各大帝国一个人情，正好还能接近和各大帝国皇室的距离。”
  “不过，他们不知道我们还有一招更厉害的棋。就算是我们损失了这么多人，但我们不是占了先手。他们现在想下手，已经有些晚了。我想，他们那个年轻的特文森不会这么蠢，这么做对我们双方都没有好处。问问那个人，魔法师公会有没有派人和分接触过?”
  突地想到些什么，老者说道：“也不能排除是那个人对我们没有全部消灭暗夜心怀不满故意联合各大帝国所为。席尔梅斯，你去查一下。”
  指着和席尔梅斯对峙的那个青年，老者说道：“你去，把那个人约出来，好好劝慰。顺路警告他一下，不要做蠢事，我们的忍耐也是有限的。如果再在他儿子死上纠缠不休，他还有一个儿子。我想他那个儿子对于做皇帝一定不怎么反对。”
  那青年躬身答应。老者接着又道：“去给魔法师公会发个照会，就说我约他们的会长近期商谈一次。最近大陆的形势对我们可不是很有利。”
  皇宫占了好大的一片地方，黑压压的。尤其在晚上，如同一个沉睡的巨兽一般沉寂下来。偶尔闪烁的灯火就好像满天的星光一般，在黑色的天空衬托下，显得格外的明亮。
  王风已经在皇宫外偷偷的窥视了两天。白天不合适，太容易被发现，只能晚上过来。
  天色一暗，皇宫的守卫就开始巡逻。以王风的身手，避开守卫是举手之劳。不过，面对覆盖整个皇宫的魔法结界，王风却一点办法没有。
  每次王风才能发现结界的边缘，那一丝丝淡淡的魔法能量散发出来，以王风上前的灵觉，总能在三五步内发现。但是，王风对魔法可谓一窍不通，根本没有不惊动结界穿行的办法。
  卫兵巡逻的太频繁，只一会功夫，就已经折返。这里是皇宫的一个角落，恰好是两个巡逻岗哨的公共区域，巧的是，两个岗哨错身而过的时候，正好有几十个呼吸的空当，王风可以展开速度翻上围墙。可惜，功亏一篑，近在咫尺的魔法结界挡住了王风前进的脚步。
  贸然闯入一定会引起警讯。到时候皇宫一乱，皇帝的行踪更无法把握。王风没有停留，直接在卫兵返回前折了出去，另外想办法。
  白天曾经问过小凤凰。对于这种结界，小凤凰有上百种方法可以轻松的破坏。但是却没有一种方法不惊动结界的主人。
  王风来到风神帝国的都城已经有两天了。白天在一个城市角落的居民家中隐匿，晚上出来勘探皇宫的地形。这户居民是诺顿早十几年前就安排好的，忠诚上绝对没有问题。
  皇宫内看似沉寂，但是王风知道，那些肉眼找不到的角落中，藏着无数的近卫高手。皇帝的安全在都城是比天还要大的事情。绝对没有人敢马虎。
  宫廷魔法师仿佛根本没有休息似的，王风已经连着两天过来。每次都是在魔法结界外望而却步。
  皇宫周围的每个可能的角落王风差不多几乎全看遍了，但实在没有能够神不知鬼不觉的进入皇宫地方法。难道皇宫真的是无法逾越的吗?
  今天是第三天，王风已经确信，皇宫的围墙外根本没有任何机会。现在只能行险一搏。
  皇宫的地形已经通过内线了解清楚，基本上里面地房屋分布也知道这里是最方便进出的地方，把守薄弱。而且能在最短的时间到达皇宫中心。
  王风在等，等着晚上人们最困乏的时刻到来。就算是一个铁人，在整天的崩经神经的情况下，也撑不了多长时间。
  收拾利落身上地装束，王风轻轻的长出两口气。等待着两边的卫兵巡逻错过。那个时候，就是王风强行冲入地时刻。
  反正，只要警讯一起。护卫最多的地方很有可能就是皇帝的寝宫。只要按着这个线索，有八成的把握可以找到皇帝。不过，此事一起，必将面临众多护卫和法师地联合追杀。
  刚要行动，突地感觉到后面十几丈远的地方有不同寻常的动静。王风机警的伏了下来，黑暗中只露出一对闪着寒光的瞳孔紧紧盯着后面的身影。
  那身影的目标也是皇宫，和王风相同。不过，黑影明显比王风要熟悉，只几个闪身，就已经到了王风不远的地方。
  王风紧紧的盯着黑影的动作，心下奇怪。这个时候难道有别人也要进皇宫捣乱吗?
  黑影突然拿出一个物事，黑暗中闪着明显的晶光，只是颜色有些怪异，距离稍远便看不清楚。对面的两队卫兵刚好巡逻面向这边，这晶光如同白天的太阳一般耀眼。
  心中暗骂这人实在太笨，这样的行径不啻于插标卖首。在帝都的皇宫外面，如此明目张胆的挑衅，真的当帝都的守卫都是白痴吗?
  让人惊愕的事情就发生在王风眼前。王风无论如何不敢相信面前的事实，两队的卫兵同时看到了那光芒，但带队的人却仿佛未曾看见一般，带着人掉头走了回去。好像手举着发光物事的那人不存在一般，连一贯的巡逻路线都不理会，径自带人闪了开去。
  那人左右看看，轻松的举步上前，到了王风刚刚看好的地点。他却没有王风那样的轻功，纵身一跃跳起老高，伸手扒着墙缝，慢慢的爬将上去。身手倒也迅捷，片刻间到了墙顶。
  手中又出现了那种闪烁间，已经趴在墙顶。刚一上去，王风立刻发现，一直笼罩皇宫的结界竟然消失了。不假思索，王风悄悄滑下。前面那人的身形已经走出去十几步远，王风身法高明，跳跃间没有半点声音，也不见得能发现王风滑落的身影。
  外发真气全力的慢慢催发，周围的一切又如同亲眼所见的一般清晰起来。片刻前还戒备森严的皇宫大院中，现在竟然感觉不到一个守卫的气息。只有前面那人在慢慢的走着。
  看来前面那人手中发着晶光的东西一定是约定好的，那晶光便是暗号，联想起风神帝国和不共戴天公会的关系，王风不难猜测前面的人的身份。应该就是武士公会秘密会见皇帝的联络人。
  那人仿佛很熟悉风神帝国的皇宫，前面带路，三转两转到了一个建筑物前。门口却有几个人在把守，看到黑影手中的晶光，也不追问，直接让开了门口，将来人放了进去。
  王风在后面看的真切。周围根本没有旁人，只有那门口有几个看似高手的在守门。看他们的装束。显然是和外面巡逻的那些普通卫兵不同。
  里面的灯光亮了起来，开始有了说话的声音，门口几个人仿佛要避嫌似的，齐齐的远离几步，分散开来。
  角上的一人刚刚转过墙角，便觉得身上微微有些刺痛。还未等他伸手摸到地方，已然头一晕，身体慢慢委顿在地。旁边闪出王风，扶住了他快要倒地的身体。斜倚在墙上。那卫兵全身僵硬，失去意识，但姿势却仿佛在靠墙警戒一般。
  一个纵身，王风轻松的出现在屋顶。趴伏的身形远远看去只能看到朦朦胧胧地一小团，根本无法认出是个人。
  手中的凤凰刀无声无息没入房顶。伸进了屋中。里面说话的声音通过小凤凰清晰的传到了王风心中。
  “你这么晚运用紧急的联络通道是为了这个事情?“
  “难道魔法师公会没有找过你或者给你漏过口风吗?“
  “没有。我地将领都是在接到密报以后才派兵去查看的，之前根本没有半点风声。“
  密报是什么人送到的?“
  “不知道。所有地将领都是被袭击声惊醒，发现身边钉着支绑着书信的箭支。根本不知道是什么人报告的。派人过去后，发现大批的军需，却没有人把守。只能由帝国接收。我知道里面很多是公会的私产，我会找个机会。把这些东西慢慢归还公会的。”
  “嗯，会长对你最近冲动的行为很不满。你地儿子死了，公会联合魔法师公会一直为你复仇。为什么你要节外生枝，要那个狼军全体的命?你不知道，公会急切的需要他控制狂战士的办法吗?”
  “哼，死地不是他儿子。他当然这么说。我不管，和我儿子死之前有关系的人我一个不要他们活!我要他们给我儿子殉葬!”
  “会长很不满意，如果你一意孤行的话，我也保不住你。”
  “别和我说这个。我现在是一国之君，整个风神帝国都要听从我的调遣。我的事情，不用你们多管。”
  “你不要忘记，你这个皇帝陛下是怎么当上的?”
  “哼!狼军这件事，公会根本没有派出一个好手帮助。如果公会的人出手的话，他们怎么可能能到弗森城?”
  “你最好还是收敛一下。等最近的事情解决，到时候想要怎么办都由得你。现在正是多事之秋，千万不要节外生枝。我们现在是一根绳子上的人，出了事情，我们两个都不好过。会长那里，我已经尽力在帮你说话。你最近低调一些，多和那些帝国靠近，打听一下他们的口风，看看最近的事情到底是谁做的。”
  “我知道怎么做，不用你教我。你还是赶快离开吧，这么长时间撤开防护结界，会让其他的宫廷法师怀疑的。”
  “记住我说的话，千万不要节外生枝。”
  看着那人离去的身影，灯火下的皇帝陛下轻轻的自言自语道：“你们真的以为我不知道，这次你们损失惨重，能不能达到原来实力的一半都很难说，还想继续控制我?等到哪天我真正的掌握了风神帝国，第一个要剿灭的就是你们武士公会，到时候看你们一个个怎么死吧!”
  身后突然传来一个低沉的陌生声音：“你还是关心一下你自己怎么死吧!”
  皇帝大骇，正要高呼示警，心口一疼，口中的声音生生的咽到了肚里。身体无力的抽搐了几下，软软的倒在地上。
  王风伸手抓住了假皇帝的王冠，看着他倒地身亡，倾耳听了听周围，重新跃上了屋顶。先前那个黑影正在前面不远处慢慢的向外走着。眉头一皱，计上心来。王风压抑着嗓音大叫一声“抓刺客!”下面顿时一阵慌乱的声音。
  身形闪动，王风已经飞速的离开了屋顶。前面的身影也惊觉不对，向后突地一阵掌风袭来。运起斗气，那人飞快的回击了出去。后面却没有人，正在使力过猛立足不稳之际，身后却又使一股掌力及体，再也站立不住，向着屋子的方向踉跄后退几步，迎面碰上了几个闻声而来的侍卫。
  王风从原来的墙角离开之际，皇宫内响起了更大的警报声，全城沸腾。
优悠书萌 UUTXt。CＯM 全汶吇版阅牍

江湖篇  第一百零三章 赏金 字数:7529
  王风没有多停留，径直的向着外城飞奔而去，浑然不顾城内的已经警号四起。
  都城内如同沸水中浇入一瓢凉水一般，喧哗热门起来。
  凄厉的军号在皇城中响起，居住在附近的重臣和那些有经验的士兵们都听的清清楚楚。不过，不可置信的表情纷纷在他们脸上呈现。皇城内，在这个和平年代，怎会响起敌袭的警报?
  刹那间，整个都城不论轮值的还是休息的，所有的士兵拿着惊起，各自操起兵器，茫然的看着长官。
  不知谁大声命令一声，这些惊惶的士兵马上拍着队列向着皇城奔去。这个时候，当然是皇城之内的那些人最为尊贵。外面根本没有警号，来之不易皇城之内发生了什么。
  看守城门和城墙的队伍根本不待吩咐，听到警号，立刻加强了警戒。所有的眼睛都目不转睛的盯着城外，生怕会是什么里应外合威胁皇城的安全。
  此时要出城，却也没那么容易。不过，王风知道，帝国的皇帝陛下一死，消息还没有传到这这，此时虽然紧张，但却是出城的最好时机。否则，到时候一定是全城封锁，大肆搜捕，不知道有多少人会跟着遭殃。真到了那时候，可就想走也走不成了。
  早在进城的第一天，王风就已经围着都城转了一大圈，几个看起来似乎警卫松懈的地方都已经心中有数。加上诺顿安排的内应的指点，早就确定了一条退出都城的后路。
  果然，虽然全城戒严，警戒加倍，但是这个地方还是那么几个人。
  没有什么动静，王风悄悄的避过了那几个仍聚在一起盯着城外的人。小小的一个声东击西，就让他们的注意力集中到了远处的一声石子撞击地声音那边。
  只在这扭头回头的瞬间，王风已经顺利地下了城墙。他的服色本来就是深色，漆黑的夜里根本就看不清楚。轻松的，王风离开了风神帝国的都城。
  那个号称风神帝国权柄的皇冠。此时也变成了一个包裹，背到了王风背上。
  白雪已经在城外不远的山林中等了几天。见王风出现，亲热地过来舔着他的手。王风吆喝一声，和白雪幻起身形，远远的离开都城，向着天龙帝国的弗森城方向离去。
  风神帝国的都城，一夜无眠。
  王风还在路上狂奔的时候，从风神帝国都城发出的魔法讯息已经如蜘蛛网一般在整个大陆上开始蔓延起来。风神帝国皇帝陛下遇刺身亡。这个消息可比什么都重要，各国的使者细作都是不要命的使用强力的魔法传讯，混不怕如此强劲地魔力波动，被守卫皇城的近卫军发现该当如何。
  负责守卫的近卫军统领此时正在焦头烂额。皇帝陛下在皇宫之内被刺杀身亡。身为近卫军地统领难辞其咎。而且，昨天晚上明显的发现了刺客。最让人难以理解的是，发现刺客后，不是所有的守卫都冲去捉拿刺客。至少有三分之一地人操起手中的家伙就向着昔日的同僚招呼。
  身为统领的他绝没有想到事情会是这样。好在能做到保护皇帝陛下的近卫军统领，他也不是优柔寡断的人，当场下令。格杀那些叛贼和刺客。
  刺客本己快要逃出，却迎头碰上了闻讯起来的帝都驻军。里外包抄下，刺客被当场击毙。叛贼绝大多数都被消灭。少数人寡不敌众被生擒。
  被擒的这些人倒是很硬气，一个看管不牢，稍有机会便寻隙自杀。这个情况在宫廷的首席魔法师清除了魔法师队伍中的异类赶到现场后才有所缓解。在魔法师的束缚结界中，这些人终于老实下来。
  剩下的事情。就是审讯这些叛逆，弄清刺客的身份。刺客已经在敌军中被剁的面目不清，根本无法辨认，仅有的机会就在那些被擒获的叛逆身上。这十几个近卫军中的叛徒，此时被照顾的比帝国陛下都周到。生怕一不小心这些人会自我了断。
  各大帝国也几乎在同时收到了这条震撼整个大陆的消息。从神圣战争以来，从来没有一个帝国的任何皇帝陛下被在自己的皇城中杀死过。甚至没有一个皇帝是被人杀死的。
  出现了这样的情况，在大陆上是破天荒的头一次。
  虽然各大帝国的核心人物都已经知道武士公会已经暗中控制了风神帝国的皇帝，但从来没想到，负责守卫皇帝陛下的护卫们也被他们或收买或安插安排了那么多人。想到风神帝国的皇宫对武士公会的人如同坦途一般，各大帝国的皇帝陛下也不由得脑后发冷。
  风神帝国的消息再次传来，象征风神帝国皇权的至高无上的皇冠，已经在刺杀中丢失。风神帝国帝都已经展开了前所未有的搜索行动。
  王风已经差不多快要赶到弗森城，仍然在风神帝国境内。由于皇帝遇刺的原因，边境已经封锁。
  不过，这难不倒王风和白雪。这种边境城市对他来说，如同翻过一个矮墙般容易。
  已经在客店中整整等了差不多十天的狼军众人终于又见到了神秘的老大。这两天消息已经传到了弗森城，对面的风神帝国发生了什么大家都清楚。更加清楚的知道这些事情都发生在什么时候，以及老大这段时间在干什么。
  很默契的，大家什么话也没有说。对王风身上突然多出的一个小包裹也没有丝毫的好奇，龙族的五人，龙骑兵的六人，若汉和琳达，出奇一致的默默跟着老大慢慢向回天城的方向走去。
  才几天没有见，琳达明显的有些消瘦，王风心中怜惜，过去握着她的手紧紧攥了攥，两人谁也说话，只是相对微微会意一笑。
  一路上，不知道是所有人注意力已经被风神帝国皇帝陛下遇刺所吸引，还是地下世界的悬赏已经因为事主死亡而取消，抑或是地下世界的人已经被狼军十几天之前的连续杀戮所震慑。不论如何，没有人在他们回去的路上出现骚扰。
  天城的大门仿佛已经从此对狼军开放，他们到达的时候已经是晚上，但查克却早已在城外等着他们。不管晚上宵禁戒严的命令，大张旗鼓的打开城门，将他们接进了内城。
  诺顿元帅不知道什么原因，没有出现。王风他们在查克的带领下，直接进了元帅府。
  通过查克，王风了解到，风神帝国最近发现了那些叛逆守卫的双重身份。但是，武士公会却矢口否认，声称是公会的叛徒唆使那些人做出对公会和风神帝国都不利的事情，公会内部也在搜寻叛徒。各大帝国上前都在观望，连魔法师公会都不知何故，没有任何的表示。
  天龙帝国和火神帝国两个于风神帝国接壤的国家，却不约而同的大兵压境，并有马上进入风神帝国境内的打算。对外的原因是防止风神帝国的骚乱，维持边境安全。可能诺顿元帅正在处理这些事情，顾不上安排王风等人。
  原来一向是神圣帝国撑腰人的两大公会，对此事却没有任何的说法，武士公会正在焦头烂额的处理风神帝国的刺客事件，魔法师公会却不知道为什么也不表态。风神帝国此时正群龙无首，边防守将除了赶紧纠集队伍，把消息发送到都城外，没有任何的处理措施。
  不理会这些，当时和那些狼军小队的约定是在天城会合。天龙帝国的那一队早就在城外的住地等候，其他帝国还要一段时间。
  一早，在查克陪同下，王风和琳达伊莎希尔达去了趟拍卖场。胖老很是给推荐了些东西，三女在一起看的兴高采烈。当然王风和胖老一直到贵宾室小坐一会。
  王风直截了当的将包袱给了胖老。胖老开始以为是什么奇珍异宝，兴奋的一把打开。看清什么物事后，胖老当场倒吸了一口冷气。
  胖老也算是见多识广的人物，这样的东西在皇帝陛下的头上也不是没有见过。但是亲自拿在手上，却是另一番感觉。大陆上的风云变化，胖老当然清楚。这个皇冠意味着什么，他更是清楚。
  狼军的行踪，他也基本上一直掌握。在弗森城中停留的时候，胖老也曾为王风如此怪异的行动错愕不已，更有过一点点讥笑狼军雷声大雨点小的意思。但现在捧着手中的皇冠，胖老却觉得重于千斤，手臂也有些微微颤抖。
  是啊!这哪里是一顶小小的王冠。此时王风拿出来给他，分明手上捧着五十亿的金币借据啊!
  纵是胖老见惯了大场面，也紧张成分。难道这地下世界，真的要向各大帝国讨要十亿的金币付给王风吗?王风有这个能力，也有这个胆量，这顶王冠已经证实，但是地下世界哪个人哪个组织敢向那些帝国要钱?他们会给吗?
  或者，地下世界从此欠下王风这许多的金币?看着手上的王冠，胖老一阵悲哀。只因为有人悬赏要王风的命，王风就去杀了个帝国的皇帝。这种人的金币也能欠?也敢欠?
  这次可是面临大问题了。
  王风没有和胖老在贵宾室多呆，把皇冠给了胖老，片刻后就出来回到三女身边。
  反正东西给了胖老，也不怕他赖帐。也许以前没有什么名声的时候帅什么小事他们真的会赖也说不定，不过，这次杀了风神帝国的皇帝，估计没有什么人敢在他身上起这个念头。
  虽然现在风神帝国正在和武士公会争吵不休，互相指责，但不妨碍王风在黑暗世界完成他的第一个黑暗任务。当然，王风也不怕他们会泄漏这个秘密。知道的人不会说，想说的人不知道。胖老虽然身份秘密，但还是和天龙帝国有关千丝万缕的联系。这个消息泄漏出去，不会对帝国有任何的好处，相反，秘而不宣却是最稳妥的办法。
  不知道胖老会怎么向黑暗世界的人交代，但胖老一定不会犯那种类似风神帝国皇帝犯的错误。相信在他的处理之下，不可能会有人从皇冠的来源推断出是什么人完成的任务。
  三女都是爱美之人，但都是在刀光血影中闯荡过的，对那些华而不实的漂亮首饰只有欣赏的意思，却没有一点想要拥有的想法。本来今天的来意也不在此，东西已经交代，已经没有留下来的必要。
  城外的住地还是原来的样子，原来隶属于天龙帝国的那个小队正在里面驻扎。王风的到来让他们很是惊喜。其他小队还没有回来，最近大陆上形势变化太快，索性修整一下，思考一下下一步的计划。
  查克每天还是紧紧的跟着王风。现在有帝国的皇帝撑腰，查克可以名正言顺的跟在王风身边。查克带领的那一小队禁军还是归他带领，这两天也成了他们在天城获取情报的重要源头。
  几天内，胖老还抽空拜访过王风一次，名义上是向王风讨要那些被他们杀死的黑暗世界的开口装备进行拍卖，实际上是为王风传达几个消息。
  黑暗世界对狼军的悬赏因为雇主地身亡已经取消，从此应该不会有人因为悬赏而对狼军出手。不过，不排除以后有那些亡者的家属向狼军寻仇的可能。
  王风之所以走这么一趟，主要原因还是因为这个。事情已经圆满解决，大家自然是很高兴。
  还有一个消息，对于王风来说不知道是喜还是悲。胖老已经把杀死风神帝国皇帝的任务完结，而且在他不知道通过什么方法递交上去的皇冠被鉴定过后。黑暗世界已经认可这个任务。当然，任务地报酬还有一些问题。需要一些时间解决。
  这些都是自然地事情，并不是足以引起王风地忧虑，但随后发生的事情却让王风隐隐约约觉得前几天的事情有些过了。
  原来各大帝国的皇帝陛下都在黑暗世界的悬赏目标之列，不知道是黑暗世界故意通知，还是各大帝国本来就有在黑暗世界的卧底，消息还是被传了出去。虽然不知道是什么人完成的，但是风神帝国皇帝被黑暗世界的猎人杀死已经是事实。
  各大帝国同时做了一件所有人谁也没有想到的事情――――同时收回以对其他所有帝国皇帝的秘密悬赏。
  黑暗世界一时大哗。所有赏格最高的悬赏在一夜之间全部消失无踪，有心人已经开始慢慢地琢磨最近风神帝国皇帝的死和这些有没有关系了。
  王风却是心中很是一紧。自己在火神帝国做的事情虽然是属于自卫性质。但是，让其他的这些帝国皇帝都这样紧张地话，恐怕不是什么好事。
  一直到胖老离开好久。王风还是一副若有所思的样子。见惯老大一贯微笑样子的狼军众人不知道老大为什么脸色那么难看，都不敢大声说话，整个住地一片寂静。
  几个核心的人员都听到了胖老的话。若汉根本不在乎，老大能这样让黑暗世界也佩服不已。当然是好事，这个世界不是强者为尊吗?如果因为这个有人不开眼找上来的话，若汉一定会把他打回娘胎里去。
  琳达伊莎和希尔达可能也想到了王风的问题。希尔达是龙族的公主，除了王风，什么时候害怕过人类的帝王了，所以，她只是略微想了一下，就把问题抛开。
  伊莎毕竟是在龙骑兵训练多年，也想到了问题的严重性。但是她暂时也没有什么好办法，想和库林联系一下，想了想打消了念头，还是等着老大作出决定再随机应变吧。
  琳达最是关心王风，看着王风脸色不善，也想到了问题。可是，这样的问题又怎能是一个普通的冒险者能够解决的，她只能带着担忧看着心上人愁眉不展，心中一个劲咒骂自己为什么不能帮助王风解决问题。
  王风在无端的苦恼，希尔达原来的侍女婴见状却是高兴了起来。她虽然不知道发生了什么事情，但是看着大家脸色都不好，很是担心。不过看着希尔达公主没有什么担忧的表情，反倒王风有些沮丧，心情立刻高兴了起来，心中恨恨的想着：“看你还敢要公主做侍女，活该!”
  直接回到了自己的房间，王风心情很是烦躁。闭着眼睛在想，自己这是怎么了?
  门轻轻的响起，这个时候，敢进自己屋子的除了琳达，没有别人。
  琳达的脚步声停在王风面前，王风没有睁眼，琳达轻轻的坐在他身边，头柔柔的靠着他的肩膀，几缕发丝垂下来，调皮的在王风脸上扫来扫去。
  王风身体没有动，手却自然的环抱住琳达的纤腰。琳达在他怀中微微的扭动一下，换了个舒服的姿势，开口问道：“风，你是在担心那些帝国吗?”
  并不想瞒着琳达，但王风也没有直接回答。这是两人从风神帝国回来第一次只有两个人在一起，王风甩甩头，尽力把脑子里的烦恼甩到一旁，温柔的问道：“琳达，我一个人出去的时候，害你担心了吧?”
  轻轻的摇摇头。琳达并不想离开王风的怀抱，还是那个姿势回答道“担心是有一些，但我相信，我的风不论做什么事情，都可以做成的。”
  把琳达垂在脸前的头发拨开。王风问道：“为什么会这样想?我并不是什么绝世的强者。有时候我也会害怕。也会有些担忧。是不是让你失望?”
  “才不会!”琳达马上反驳道：“我的风是盖世英雄，但也是个人，也会有烦恼。这样的风都是我心目中真实的风。”
  微微抬起头，看着王风低头看她地样子，琳达一阵娇羞，但还是迎着王风地目光，轻轻地说道：“那次我和精灵族的长老回去后，我就发誓。不管发生了什么，我都要和我的风在一起。”
  把头埋在王风的胸膛，琳达的声音从王风的胸膛那时传来：“那会我真傻。我竟然会怀疑你对我的发现问题，害你受了重伤，不过，从那次以后，我就知道，没有什么是我的风做不到地，就算是整个精灵族群起威胁也一样，没有人能够让我的风放弃他的坚持。”
  她指的是王风说过要去精灵族接她的事情。
  琳达的话让王风一阵激荡。是啊，在自己的恋人心中，自己原来一直是这样的坚强。自己怎么会因为一些莫名其妙的事情而强自担忧。难道拿到凤凰刀的自己，也会真的怕这些不成?
  死?王风已经不知道多久没有想到过这个字了。自从进了狼军后，王风就没有再害怕过。连死都不怕，那自己究竟在怕什么?
  在这里，自己有了朋友，有了恋人，有了大陆几乎所有国家承认的爵位和封地，有了不亚于原来狼军的下属，刚刚有了不亚于原来狼军的威名，不远的将来还会拥有常人无法想象的财富，自己还在怕什么?
  难道是这些东西让自己有了牵挂，再不能保持以前那种淡薄的心境?
  低头看了看怀中的琳达，王风问道：“也许有一天，我会成为很多人的敌人，你会不会觉得害怕?”
  “不!”这次琳达没有犹豫，直截了当的说了出来。
  “为什么?”王风问出来以后忽然觉得自己很傻!
  琳达从他的怀里出来，扭身看着他认真的说道：“因为我会一直和你在一起，再也没有什么人，什么事情可以分开我们，就算是神明的召唤也不行。”琳达此时看来，娇弱的身躯却有着异乎寻常的坚决，王风能感觉到她心中对他亘古不变的情意。
  看着琳达的眼睛，王风突然微笑起来，慢慢的，微笑变成了大笑、狂笑。声音裂石穿空，高亢激扬。一如当时王风持着凤凰刀狂笑那一幕。内力仿佛也因为心境的放开而更上层楼，在体内疯狂的激荡着，随着王风的笑声迸发体外，整个屋子都被震的簌簌发抖。不过，在王风有心呵斥之下，琳达并没有感觉到有丝毫不适。
  王风的笑声并没有持续很长时间，就被闻声而来的狼军众人打断。不知道王风这里发生了什么事情，都聚集在王风的屋子外面。
  王风此时心情大好。什么黑暗世界的威胁，各大帝国的隐患，统统的置之脑后，自己有朋友，有恋人，有凤凰刀，还有什么可怕的?帝国君王的猜忌?上次不就是忌惮自己的武力，才给了自己那么多的封地和爵位吗?难道，这次，反倒不如上次?
  虽然不知道王风为什么发笑，但是琳达知道王风现在已经摆脱了刚刚的困境。重新投回王风的怀抱，舒服的靠着他的胸膛，不再作声。
  王风轻轻揽着琳达，慢慢的走出了房间，抢劫王风内力支持，身后的房屋在院中众人心异的目光中，轰然倒塌，变成了一堆瓦砾。
  几个核心成员追着王风，进到议事大厅。希尔达好奇的问道：“发生了什么事情了?怎么会笑的那么大声?房子怎么会倒塌的，我没有感觉到你用斗气呀?”其他人也是一副疑惑的眼神看着王风。
  王风没有回答这些问题，径自坐到一旁，哈哈笑道：“你们说，有了五十亿金币，我们该怎么花?”
Ｕ幽书萌 uutＸｔ．cOｍ 铨汶吇扳粤读

江湖篇  第一百零四章 缘由 字数:7336
  看到王风这样的表情，大家都知道王风已经有了什么解决的方法，或者说至少王风已经没有刚开始的心结。对于他的问题，倒没有什么人回答。
  大家互相看看，都笑了起来。琳达马上发现自己还在王风的怀中，不过，既然王风没有放开，琳达也心中偷偷的笑着没有离开。反正，在大家的眼光下，缩在王风的怀抱里还是很享受的。
  一场小小的风波归于无形。不过，大家接下来的焦点都集中在被王风笑声震塌的房屋上。追的最紧的是希尔达，她能明显的感觉到王风根本没有使用斗气，但房屋就那么莫名其妙在王风的笑声中坍塌，以前也曾经发生过这样的事情。那里刀枪不入的龙族皇家秘技施展开来，竟然被王风轻轻的挥斧划破。还有，木头的长棍被王风用质地并不比棍更好的斧头齐整的剖开两半，王风用的都不是斗气。
  王风暂时还没有办法解释，不知道怎么给他们详细的说明这些经脉穴道什么的道理，更加无法明确的说明什么是气。这里的斗气相对来说，比王风修炼的真气要简单许多。但既然希尔达又把老总是提了出来，现在暂时也没有任务，正好研究一下。
  这次想要解决的，是如何在兵器中传入斗气，给开口威力增幅的办法。
  这里都是狼军的地盘，外面还有一群威风凛凛的禁卫军在守卫，即使有什么特别的响动，也不会有什么好奇的过来查看。
  开始王风以为是兵器的原因，特意在大院里搭建了一个铁匠炉。反正木头也在，正好做帮手。刚刚叮叮当当的打造了两件兵器，还没等怎么测试，就迎来了一个不速之客。
  来人是库林。
  这回他是以龙骑兵的身份而来，没有经过天龙帝国。
  现在狼军还是佣兵团的身份，库林带来了一份委托。
  委托还是和龙骑兵相关的，因为有了另一头苍冥，在龙骑兵的加紧开拓下。新的训练基地已经成型，可以开始训练。
  刚刚死去不久的苍冥，用于融合试炼的那个脏器，正是效果最好的时候。二十年的积累，龙骑兵已经积累了许多地预备龙骑兵。新地基地这次一建设好。库林马上过来请王风到试炼沼泽去护卫。
  横竖最近也没有什么事情。到试炼沼泽看看也不错。已经很久没有去那边，拜访一下龙骑兵那些钻研地长老们也不错，还可以和他们探讨一下兵器的事情。
  龙骑兵的地方，龙族去当然没有问题。琳达若汉以前就去过，所以也没有问题。查克不能随便离开天城，只能留下。那些其他的武士和魔法师却没有这么好的运气，可以跟着王风到试炼沼泽参观，只能在原地留守。
  这次大家托希尔达的福，都乘坐飞龙到了试炼沼泽。琳达这是第一次明目张胆的赖在王风怀里一起乘坐一头飞龙。兴奋的直拍手。
  王风地到来，当然受到了热烈的欢迎。不说他救治那些龙骑兵的功劳，单就是最近狼军在大陆上地所作所为。连一向豪爽的龙骑兵也不得不说一个服字。加上还有龙族前来，新的试炼窟内热门非凡。
  龙骑兵用迎接帝国英雄的最隆重的礼节将王风迎了进去。让王风惊讶的是，龙骑兵一族的族长，龙神帝国的皇帝居然也在差不多同一时间赶到。
  新的炼龙窟落成，在龙骑一族真的是件天大的事情。这样一想，龙神帝国的皇帝陛下也属正常。
  不过，和其他帝国皇帝出行动辄大举保护的情况不同，龙神帝国的皇帝陛下只带了几个贴身的护卫，根本没有大队随行。以前库林就说过，龙神帝国内唯一能和他相比的，就只有族长，看这个架势倒是不假。每人一头飞龙，就这么简单的从龙神帝国飞到了试炼沼泽。
  皇帝陛下在场，进入炼龙窟后，所有的龙骑兵都隆重的敬礼。就连龙族的几个人，包括希尔达在内也都很客气的用龙族的贵族礼节问候。
  龙神帝国的皇帝陛下看起来比较随和，年纪比库林看起来大一些，满脸和蔼的笑容。不过，整个人在那里一站，仿佛天生应有一种俾倪天下的威严。顾盼之间，傲视群雄的气势就那么若无其事的散发出来，让人不由得感觉一阵阵的心虚。以前龙族的几个人也都在兽乡释放过气势，但比起这种统治万民，手握一个帝国至高权柄的龙神帝国的皇帝，最强的龙骑兵，却也有不小的差距。
  刚刚回到炼龙窟的伊莎，一会前还和那些原来的兄弟们打闹，在炼龙窟一向是无法无天的她，此时却也好像突然长大了一般，严肃无比。以前伊莎和若汉较量前也威吓过一次，但那是刻意为之，和龙神帝国皇帝陛下这般从骨子里自然而然透露出来的威严，根本不能同日而语。
  答复了众人的礼节，皇帝陛下马上转到王风身旁，王风也饶有兴趣的看着皇帝陛下，两人就这么带着笑容互相看着。
  皇帝陛下的服色并没有什么特殊，和其他的骑兵一致，都是那种制式的铠甲。从这点来看，这个皇帝陛下倒不是那种高高在上的特权人士。
  两人没有说话，周围的谁也不敢多言。皇帝陛下如此的对老大无礼，若汉已然暴出了怒色。王风轻轻的一瞪，若汉老实的低下了头。
  微微笑了笑，皇帝陛下身上好像涌出更多的那种威严，将王风笼罩在其中。王风也随着笑了起来，在皇帝那种逼人心魄的威压下，如同一块磐石，没有丝毫的动摇，仿佛根本不存在一般。
  库林的脚步声传来，王风和皇帝陛下同时扭头，盘旋在两人之间的无形气势突然消失的无影无踪。众人这才觉得气氛一松，不由得长长出了口气。
  点点头，皇帝陛下先开口道：“不错，不愧是连库林都赞不绝口的人。”以他的身价，说这话根本不算过分。众人都听的出来，这是由衷的夸奖。
  随即又是一个“不错”，这次的对象却是若汉：“狂战士果然不愧是狂。我们龙骑兵至少还是借助了龙的力量，但一个刚刚能控制狂化不久的狂战士，竟然也有胆量在我面前怒目而视。王风，你有个好属下!”
  王风笑着摇头道：“若汉不是我的属下。”众人都是不解。王风接着说道：“若汉是我的兄弟!此言一出，不论是若汉琳达，还是跟着王风回来的龙骑兵六人，都是感同身受，腰板一挺，整个人都振奋许多。
  皇帝陛下更是欣赏。大声赞道：“好!不愧是我们龙神帝国最年轻的侯爵!怪不得狼军最近好大的名头，名不虚传。”
  库林插口道：“族长，我们还是找地方坐下来谈吧，这里不是说话的地方。”即便是面对皇帝陛下，库林也是称呼他为族长。皇帝却丝毫没有因为这个生气，笑了笑，看看周围。周围的龙骑兵众人保持开始的姿势，一个都没有动过分毫。
  这里确实不适合说话，库林权汉主人，将两人引进了一间辉煌的大厅。
  大厅不知道是用苍冥的哪个脏器改造的。里面墙上布满了发光的晶石，整个大厅光亮无比。诺大的房间中，只有皇帝陛下，库林和王风在里面。
  三人坐定，皇帝的每一句话就是问王风：“风神帝国的皇帝是不是你杀死的?”
  库林也在看王风。前段时间对狼军的悬赏闹的沸沸扬扬，狼军十一人十几天内狂杀三千多黑暗世界的高手，更是让知道王风和狼军的人加倍的注意。但狼军在弗森城突然的停顿，大家都不知所以。随后风神帝国皇帝被杀，狼军默不作声的回到天城，众人的目光也都换到了风神帝国。
  几天后，黑暗世界的消息传来，刺杀风神帝国皇帝陛下的委托已经完成，要求各大帝国支付当时的赏金。十亿金币，这个可不是什么小数目，难道帝国真的要支付这笔赏金吗?
  而且，就算是要支付，帝国哪里来的那么多金币支付?现在问王风这个问题，显然还是因为赏金的问题。
  对于龙骑兵，王风还是比较信任的。何况，伊莎他们早已知道，自己说不说他们都会知道，何不显得光棍一些。王风轻轻笑着反问道：“你说呢?”对面皇帝和库林一楞，看着王风的笑容，相对苦笑了出来。
  库林道：“早知道就是你。你是怎么做到的?那个时候你应该在弗森城，难道你借用龙族的飞龙赶到的?”明确了是王风，两人立刻轻松了许多。看来，能够刺杀风神帝国皇帝的刺客也给龙骑兵的族长带来了不少的压力。或许，是无法控制的黑暗世界也给了他们不少的压力。
  王风没有回答这个问题，只是高深莫测的看着他们，什么话也没有说。两人因为心结解开，也轻松不少，不再追问。
  既然对象是王风，那么事情就好办多了。十亿金币，大不了换成物资，放到王风的封地里。不管怎么说，这些东西还在帝国境内，不会给帝国带来什么灾难性后果。尤其最近天龙帝国和龙神帝国还在两大公会身上发了笔不小的财，更加不在话下。
  皇帝终于点头道：“厉害!看来，我要拜托你的事情，应该不会有困难了。”
  “委托?”王风诧异的看了看库林，难道这次来不是因为龙骑兵的融合试炼吗?
  库林明白王风的意思，接口说道：“这次确实是因为龙骑兵的融合试炼的事情。不过，族长听说你要过来，特意亲自来见你一面。”
  王风以下稍宽。龙神帝国皇帝陛下的委托可不是那么简单的，什么事情这办不到，需要自己插手。
  皇帝微微点头说道：“不错，这次是特意来见见你。我说的委托早在以前库林就和你提起过，最近发生了很多事情，所以一直没有和你详细说。”
  库林随着他的话说道：“当时曾经让你有空到龙神帝国的帝都一次，你还记得吗?”
  王风想了想，确实是有这么一回事。不过，那会以为龙骑兵的委托就是解决希尔达的问题，现在看来，根本不是。那希尔达的事情看来是白白被库林摆了一道。嗯，既然有了凤凰刀，也算是巨大的收获，便当便宜他一回吧。
  皇帝陛下能亲自来这里只为见他，这个面子不可谓不大。虽然和库林一向言笑不忌，但对龙神帝国的皇帝陛下怎么也要让他颜面上过的去才行。这里虽然没有外人，王风还是很郑重的向皇帝致谢。
  龙神帝国的皇帝陛下也不是什么喜欢这种繁文琐节的人，很随意的贺礼，并嘱咐王风不用那么拘礼。王风当然乐得遵从。
  寒睻几句，皇帝终于开始转入正题。
  “既然这次见到了。就不用等你到帝都再说。库林，你先把那个地方的情况和王风说一说。”皇帝陛下吩咐库林。
  库林领命，打开话匣子。
  王风一直以为，所谓大家口中的大陆，指地就是类似中华大地的一个广袤无垠的地方。没有想到，在这里。真的是指一个类似海岛但比海岛要大的多的大陆，四周都被海洋包围。
  大陆上一共有六个国家，王风已经知道。六个国家分成了两大阵营，神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟。其中，以天龙帝国地疆域最大。龙神帝国的疆域最小，其他四个神圣帝国国土面积差不多。天龙帝国和龙神帝国在大陆南面。神圣帝国中，火神帝国在最北端，其他三个国家将火神帝国和反神圣帝国联盟隔开。
  天龙帝国，水神帝国，火神帝国，风神帝国王风都已经去过，这些大部分都知道。王风有些诧异。库林怎么会讲这些大陆上熟知的东西?不过，王风并没有多说话，库林既然这么说，一定有他的道理。
  大陆上的种族，王风基本上都已经见过，这些库林带了一下就不再多说。话题转向了王风以前听说过但是一直不知道地高级武士和魔法师全部被军管的事情上。
  在王风一向的想法中，原来的国家对于武功高强的江湖人可是又爱又怕。爱的是他们武力高强。在军队中可以所向披靡；怕也怕的是这些人武力高强。儒以文乱法，侠以武犯禁，一向是官府头疼的地方。在这里。却完全没有这样地问题。
  可能不同的地方理念不同。在王风原来的世界，为官府效力那是被江湖人极度瞧不起的。而官府也自然有他们自己培养人才的所谓六扇门。不管怎么说，高手一定是不喜欢被国家控制的。
  在这里，完全没有这样的问题。在这强者为尊地大陆。很多绝世高手努力修炼，为的就是有一天能成为真正的高手，从而被国家或者皇室看中，从此一步登天，被国家控制也很心甘情愿。
  不管两边地意识问题，至少这里的高级魔法师以上的人才被国家和军队控制已经是事实。库林还提出了一个问题，王风有没有见到过魔导士一级的魔法师或者高级武士以上地武士?
  王风仔细的想了想，这样的人确实没有很多。偶尔有的几个不是宫廷法师就是军队的高级将领，再有魔法师两大公会寥寥无几的高级干部。大陆上这么多的冒险队伍，从来没有见过库林说的那些人。
  这些人到哪里去了?既然两大公会制定出这个级别，而且又有那么正式的考核标准，一定不是用来看的，不可能没有人通过考核的。那么这些人，究竟到哪里去了?
  王风没有问，他知道，库林一定会说的。
  确实，从两大公会成立以来，上面所说的高手不知道出现过多少。但是，这些人现在正因为特殊的理由，不能随意的出现在大陆上。
  而造成这一切的根源，是几十年前两大公会和两大帝国联盟订立的一个协议。签订协议的原因，则是因为另一个大陆。
  另一个大陆，王风听到这里的时候忍不住惊讶的叫了起来。从来没有，除了这许多国家种族的大陆外，竟然还有另外一个大陆。
  之所以要派遣这么多的高手过去，原因是那个大陆的敌人一直想要攻占和消灭这个大陆的人。
  “敌人?什么样的敌人?”王风奇怪的问出来。如此众多的高手，竟然几十年还不能战胜那个敌人，什么样的敌人有这么恐怖?难道是以前听查克和爱莎他们所说的魔族?
  皇帝陛下亲自回答道：“人类的敌人，除了人类没有别的。”语气中，倒是仿佛身为人类一员极其骄傲一般。王风知道，他口中的人类可能不仅仅指人而已。
  库林接着介绍。
  那个大陆和这个大陆差不多，不过，他们除了人类，还有这个大陆所没有兽人。还有很多的精灵。
  原本，这个大陆的人根本不知道那边遥远的海洋尽头，还有一个巨大的大陆。就算是以龙族超强的飞行能力，也不见得能够跨越那一望无际的海洋。
  在比两大公会疯狂攻击元素精灵的日子更加古老不知道多少年代的时候，人类内部也分为两大阵营。这两大阵营不同于神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟，而是光明和黑暗的阵营。
  由于信奉光明的信众占据了绝对优势的数量，因此信奉黑暗的信众在大部分黑暗精灵的领导下，跨越以前根本不知道的海峡，到达了另外的一个大陆，并在那个大陆上休养生息并繁衍。那个大陆原有的兽人在人类出现后，也慢慢的接受了他们信奉的黑暗学说。
  和这边一样，人类在那边也划分成几个国家，并和兽人族精灵笔和睦相处。
  连接两块大陆的，是大陆东部一个巨大海峡中的一个面积不比现在的龙神帝国小的海岛。海岛正处于两块大陆的中央，每到海洋落潮的时候海岛两边就会出现一条连接两个大陆的海底通路。当海水涨潮的时候，这个通路就被海水淹没。
  这个巨大的海岛成为两个大陆的纽带，也成为两个大陆之间战争的必经之路和必争之地。虽然龙族可以通过飞行跨越海洋，但是数量毕竟有限，而且，对面的大陆上，也有相当数量的暗黑龙族虎视眈眈。真正的战争，还是发生在那个海岛上。
  因为地势的重要性，双方开始都是派遣大师的部队防守。既使在大陆连年战争的时候，几个大国也没有停止过派遣军队在这里。虽然神圣帝国和反神圣帝国联盟双方充满仇恨，但在这件事情上却是一致对外。
  不久，双方就发现，这个海岛虽然庞大，但是根本没有足够的空间和资源养活这么多的军队。而且，双方用普通军队的互相攻守，让大陆上人口锐减，影响到了人类在大陆上的统治地位。几乎在同时，两方面都改变了做法，不再囤积普通的军队防守，改为用高手组成的部队。
  光明和黑暗俯仰的根本对立，让双方的冲突几乎比神圣帝国和反神圣帝国联盟之间的矛盾还要尖锐。几乎是不死不休的结局，为此，两方面也都投入了大量的高手充斥海岛。
  终于在几十年前，通过两大公会，大陆上神圣帝国和反神圣帝国联盟终于勉强的握手言和。不再互相攻击，转为和平相处。
  虽然在两大公会的斡旋下，大陆享受了几十年的和平生活。但是，在那个神秘的海岛上，却一刻也没有宁静过。几乎每天都会有血腥的战争和厮杀。那个海岛也没有什么可以绕过的地方，周围的海浪让航船渡海变为根本不可能的事情，双方的这种厮杀只能维持在海岛上。
  好在双方水平接近，拼杀下来，伤亡相当，倒是哪边都没有占到便宜。为了捍卫自己的俯仰并消灭异教徒，双方都在不停的追加力量。
  在这种情况下，只要魔法和武技到达一定的地步，那些魔法师和武士就会被所属帝国强行征召，统一训练后送到这个地方。
  海岛上的多国部队，由六大帝国选出的代表统一指挥。
  查克的爷爷，诺顿的父亲，就是天龙帝国在海岛上的指挥官。而奇姆大师的儿子夫妇，爱莎的父母，也都在海岛上，是天龙帝国魔法师队伍的领导。难怪诺顿和奇姆的家族在天龙帝国地位如此之高，不是没有道理。
  当然，这些都是机密，就算是每个国家里，也只有少数核心的人员知道这些事情。
  但是，这些和龙神帝国皇帝陛下的委托有什么关系?他的委托到底是什么?
ｕ幽书擝 ＵUｔｘｔ.cOＭ 诠汶自扳越渎

江湖篇  第一百零五章 换防 字数:7171
  这些秘密都是以前在大陆上游历从来没有听说过的。库林和龙神帝国的皇帝如此的小心翼翼，也是可以理解的。
  不管怎么说，王风总是知道了为什么大陆上会出现这种奇怪的高级人才悉数被军队控制的情况。虽然库林说的时候一直表现的轻描淡写，但王风可以从他不像一贯的口气中听出那些背后的凶险。
  既然大陆上形势如此的严峻，那么龙神帝国的皇帝陛下的委托一定不是什么简单的事情。没等库林说完，王风就已经微微的皱起了眉头。
  对面两人明显的注意到了王风的动作。仿佛知道王风的想法，皇帝说道：“放心，不是什么特别的任务，只是我们的人不方便到那个地方。”话虽然这么说，但王风还是很惴惴。
  库林在一旁哈哈大笑，说道：“这任务也不是一时的事情，先把这次的龙融合试炼完成后再说吧。”
  王风在一旁莫名其妙：“我可从来没有答应过要做啊!我只是答应你到龙神帝国的帝都一趟而已。”说着，一脸无辜的看着两人。两对看一眼，笑了出来，什么话也没有说。
  皇帝陛下在这里留了一天就飞回了帝国的都城。
  龙骑兵的融合试炼这次更加的简单。参加试炼的都是在兽乡&amp;#19656;锻炼过的预备龙骑兵，对王风已经很熟悉。在上一次的经验下知道，即便不能成为龙骑兵。也不会有什么生命危险，而且可以成为王风老大的下属，不见得比龙骑兵差。
  在这种心态的指引下，众人心中压力大大减轻，竟然也有不少人超常发挥。一个月的试炼过程下来，这次参加试炼的五十人竟然有三十多人过关。正好和上次反过来。
  库林对此次融合的结果大为满意，喜悦之情跃于言表。连王风也没想到会有这么好的结果，打心底为那些成功通过地人高兴。
  琳达是这段时间最快乐的一个。每次王风总会大耗内力为那些失败的龙骑兵护航，完成后，琳达总是给他亲自做很多食物。快乐的看着王风吃下去。以前的日子，没有哪天比最近这段过得惬意。能和王风无忧无虑地在一起，是琳达一直以来的心愿。
  可惜，这个美好的心愿并不能维持多长时间。库林的现将出现打破了琳达一直以来想要多和王风在一起的一点小小的梦想。
  王风刚打坐恢复完，正在和琳达说话，库林慢慢的从远处向这边走来，这次库林一改一个月来满面春风的笑脸，严肃地走到了王风的屋中。
  大陆第一高手还从来没有这么认真过。可能心有所思，不注意其他。高手的气质显露无疑。人还没有到，就能感觉到那种浓浓的压力。不知道为什么，总感觉库林有些恍惚。
  琳达很知趣的从王风屋里出来，只留下他们两人。
  从库林的严肃中，王风感觉到事态不寻常。不过，王风并没有很着急，只是淡淡的问道：“什么事情?这么严重?”语气虽然很淡。但是夹杂了一道内力，恍如少林狮子吼一般。不过，不是惊悍库林。而是平息他的那种担忧。
  库林果然一怔，抬头看到王风，立刻恢复了过来，不再那样神游物外，恢复了正常。立刻笑道：“这是什么功夫?居然能让人心平气和?”
  王风没有回答，只是把刚才的问题又问了一遍：“什么事情?”
  这才想起自己要来做什么，库林先找地方坐了下来。王风看着他地行动的样子，知道一定是有什么大事发生，不然，库林不会这样。
  果然，库林坐定，第一句话就是：“麻烦大了。魔法师公会和武士公会召集各大帝国使节，居然提议把那些在风暴岛服役超过二十年的高手调换回来，由各大帝国和两大公会组织新的军队去换防。”
  “换防?”王风一时没有意识过来。
  “两大公会最近秘密据点被铲除大半，实力大损。此时用一些假装高手地家伙，把那边那些已经服役许久，战场上活下来的超级高手调回来，又能保持两大公会在大陆的地位。”库林忧心忡忡的说道：“看来，前段时间我们太过于着急想要对付两大公会，操之过急，逼的他们铤而走险，用整个大陆的命运来保持他们的地位。”
  这件事情王风也有份，所以对此事也很注意。不过，他并不觉得那些高手会带来两大公会的实力比各大帝国增长许多。公会有高手回来，但是各大帝国也一样有高手。库林不应该这样啊!
  这个问题一问出来，库林苦笑道：“我何尝不知道帝国也会有高手回来啊!问题是，两大公会之前的那些人，尤其是魔法师公会的人，一向是战场上被当作重点保护的目标。帝国中的魔法师本来就没有公会多，这样一来，这么多经过战场几十年锤炼的超级魔法师回到大陆，可不是一件什么好事。”
  王风笑道：“龙骑兵又不怕魔法，来那么多魔导士又如何，对龙神帝国也不会千万影响。干吗那么紧张?”
  “如果光是这么简单就好了。风暴岛的总指挥是帝国的代表，对于指挥两大公会的队伍，十分的不得力。面对共同的敌人，很多时候，用的都是自己的子弟兵。几十年下来，武士分会的实力也积累下不少。”库林很无奈的说道：“这样一来，帝国的高手已经损失大半，但是两大公会伤亡却可以忽略不计。这批高手实力非凡，对帝国又是一个很大的威胁。”
  顿了顿，库林又道：“虽说大家有共同的敌人，但是帝国的代表却没有把公会对帝国的威胁考虑在内。前线用兵，根本不按照后方的安排。那些人也不想想，虽然有些卑鄙，但总比现在这个情形要好。”
  对库林的话王风以下很不以为然，王风对前方那些人的做法也能理解。大敌当前，如果只想着铲除异己，这样的将领不要也罢。能在重重阻碍中，带领这么多的超级桀骜不驯的高手们，本身就不是什么容易的事情。能挡住敌人残酷的攻击，并在几十年来大陆上从来没有透露出一星半点的消息，已经是很了不起的成就了。
  这样看来，两大公会的实力真的会因为这次换防而在为充实，甚至有可能比原来的实力还要强。怪不得库林一副颓废的样子。
  王风不搞政治，但在这大陆上每天和一些帝国重臣打交道，不思考是不可能的。看来库林也有些钻牛角尖了。以下略微一思忖，不慌不忙的说道：“两大公会着急这些人回来，难道是要向帝国发难吗?”
  库林一怔，摇了摇头。两大公会就是再强，也不会在这个时候发难。毕竟，公会的人也都是从属于这个或者那个帝国的人，双方不起冲突，那些人自然会帮助公会，但是真的要和帝国摊牌的话，这些人还真不敢肯定会帮助哪边。最有可能的就是大部分人两不相帮，这种情况下，对帝国反而更加的有利。公会年轻的那批被洗脑的人已经调走，而回来的这批许久不在大陆上活动的人袖手旁观，公会肯定会被帝国击败。
  两大公会也不会犯这样的错误。这次换防，一定是因为前段时间公会实力大损，不得已之下，将这批精锐调回，希望能够维持公会的地位而已。
  这样看来，各大帝国前一时间的雷霆打击确实走到了效果，否则公会也不会出此下策。想到这里，愁眉尽解。库林也是豁达之人，一旦相通，也没有了什么顾忌。脸上又恢复了那种吊儿朗当的表情，整个人都轻松了下来。
  这些事情，应该不会引起库林神情恍惚才对。一定还有什么事情。王风看库林恢复了表情，马上问道：“还有什么事情?这些不会让你变得刚刚那样。”
  库林是真的变回了那大陆第一高手，先道了个谢，然后才看着王风说道：“这次换防的提议，两大公会用了不少的口舌。帝国方面的代表又不能断然拒绝，现在还不能和公会直接翻脸，关系闹僵只能暴露出各大帝国对付公会的秘密。只能据理力争，把公会提议的服役十年以上的高手改为服役超过二十年的。换防的命令将在不是颁布。”
  王风静静的听着，等着库林说出让他这个第一高手也心神失守的事情。
  “这这次的换防，去年新成为龙骑兵的那些人全部有份，包括伊莎在内。”库林现在很平淡的说道，丝毫看不出刚刚的紧张。
  原来如此。爱女天性，即便强如库林这般大陆公认的高手，在面对亲情，亲人受到可能的威胁时，也不由得会露出舔犊之情。不过，王风把他心中对帝国的威胁心绪一解，库林也仿佛全都想通了。自己女儿辛辛苦苦成为龙骑兵，不就是为着能够继承发扬父亲的威望吗?哪个龙骑兵会在长辈的护佑下生活一辈子。
  王风还没有说话，库林已经接着说道：“不但伊莎有份，连天龙帝国的查克和爱莎全部都有。另外，对狼军也有安排。”
  “哦!”王风有些诧异：“对狼军也有安排?按照狼军的级别，好像还不到被军队控制的要求吧。难道两大公会已经了我们的协议，马上要开始动手了?”
  库林笑道：“并不是要你们去做那些拼命厮杀的事情。部分大型使用佣兵团都被征召，护送那些伤残的老兵回家乡。你们狼军的规模已经超过了五百人，已经在大型佣兵团之列。这次的事情比较隐秘，还牵涉到风暴岛的事情，所以，每个帝国都要选择自己能控制或者信任的佣兵团。不管天龙帝国不是龙神帝国，狼军都是可以被信任的佣兵团，都会相信你们的能力。所以，狼军一定会被征召。”
  “哦?”王风倒没有因为这次库林擅自替他决定事情而不满，只是问道：“有很多伤残吗?怎会需要这么多人护送?”
  “这几十年来，伤的人还少吗?战事每天都有，没有伤残是不可能的。运气好的，受点小伤，运气不好的，缺胳膊少腿也在所难免。”说到这里，库林仿佛也有些黯然。
  王风知道一个身经百战的战士变成伤残会是什么样的心情。不过，王风马上想到一个问题：“前线随军的魔法师中难道没有神圣法师吗?这些伤残难道不能随时救治吗?”
  库林看着不知道什么方向，口中说道：“神圣法师的确有，而且都是高级法师，为数不少。但是，神圣法师本身并不是万能的，很多时候，那些战士们宁愿不接受救治，也不愿意用神圣法师，免得出现畸形的情况。”
  王风知道这种情况，而且知道是什么原因。对于前线伤员们地选择。王风也深有同感。至少那些伤员们的选择，在王风眼中完全正确。
  随便，王风又问道：“不是有断肢再生的魔法吗?怎地还会有很多残废呢?”
  库林白了他一眼，仿佛看什么无知的人一般，苦笑道：“你以为断肢再生是那么简单的事情?使用时至少要集十个高级神圣法师。才能施展一次。而且使用完成后，至少十天这些法师用不出任何的魔法来。前线战事如此紧张，哪里能经的起如此的消耗。”
  如此原因，王风倒是第一次知道。按照如此的说法，怪不得在大陆上那些有钱的人反倒可以享受这样的治疗，但是这些前线的伤兵却无法得到完善的救治。看来，应该是有不少的伤残才对。
  “况且!”库林接着说道：“就算是所有的人都能接受神圣恢复魔法，我们那些龙骑兵也不行。他们的抗魔体质让他们根本不能享受这种待遇。每次受伤。都得要很长时间的修养。”事关自己子弟兵，库林说话总是有那么一丝无奈。毕竟，龙骑兵在开始的时候选择了与龙融合不惧魔法，应得承担这样的后果。
  “帝国和公会不怕这些伤残的士兵们泄漏风暴岛的秘密吗?这几十年来不是一直在拼命掩盖吗?怎会如此的大方让这些伤残的高手回乡?还有，那些没有伤残的高手怎么安排?不怕他们泄密吗?”王风对帝国的安排有些不解。
  微微叹了口气，库林答道：“哪里是什么回乡啊!这些人在战场上生活了几十年，已经不可能再回到正常地生活中了。但这些人也不能弃之不顾。毕竟他们为了整个大陆拼杀了几十年，如果不管他们的话，也会寒了前线将士们的心。所以，这些人一定要妥善安排。”
  王风也不催他。等着他说帝国如何处理这些为国为民出过力地人。
  “正好每个帝国最近都发现了不少神秘的地区，地点隐秘，而且生活方便。”说道这些神秘的区域，库林和王风都很默契的一笑。
  “两大公会虽然心痛。但是也没有办法。帝国这招，让他们有苦说不出。而且，以后收回这些地方也绝无可能。帝国只要在这些地区继续封锁，里面还可以让那些伤残地士兵从事生产，也算是帝国能为那些为国出力的人一些补偿，能让他们在不是很辛苦的情况下安享晚年。”库林说这些话的时候，倒是一派认真的，看来真的是很关心这些人。
  “那些没有伤残的高手，都会被编入帝国皇家特别的近卫。平日负责皇上的安全，战时作为帝国的特别军事力量。不过，看眼下的情形，帝国间的战事已经不可能了，唯一可能的，就是面对他们以前的袍泽，那些公会的高手。”库林说这些的时候，仿佛一尊没有表情的雕像。
  王风等他说完，才问道：“我们这么多所谓的大型佣兵团，都能保守这个秘密吗?”
  库林又是一阵苦笑，说道：“对你们当然放心。不过，其他的帝国，他们私下控制的佣兵团本身就是军队的秘密人手，这在帝国间已经不是什么秘密。这次完成任务后，估计他们就会恢复军队的编制，并且负责驻守那些有功之人。”
  王风当然明白他的苦笑是什么意思。看来，不管是天龙帝国也好，磅帝国也好，用狼军的时候也只能接受狼军这种看似桀骜不驯的态度。当然不可能让他们从军。
  “难道你们就不能不用我们，而用那些控制的佣兵团吗?”王风不解的问道。
  “考虑过，但是，人手远远不够。天龙帝国还好，有足够的佣兵团控制。我们龙神帝国虽然也有帝国控制的佣兵团，不过，都是那种短小精干的类似天龙佣兵团的冒险队伍，人手不超过十个，无论如何也当不上大型佣兵团的说法。”库林有求于王风，表情又有些变化。
  “所以就把我们狼军拉下水?为什么要用佣兵，不用军队?”王风皱着眉头说道。帝国和公会之间的事情，虽然和王风她
  也有关系。但是，风暴岛的事情却和他没有任何的联系，王风并不想插手其中。
  库林知道王风的想法，说道：“用佣兵有个好处。就算是大型的佣兵团，突然消失也是很正常的事情。可是，如果是成建制和军队的话，就非常难解释了。为了风暴岛的秘密，那些参与的佣兵团必须得跟着伤兵消失。这是所有帝国和公会达成的协议，不得不遵守。另外成建制的军队到风暴岛附近接人，路过的帝国也不一定同意，佣兵还可以不用考虑这个问题。”
  “那狼军又如何免于这个结果?”王风问道。
  好像已经胸有成竹，库林说道：“这个已经在帝国和公会的会谈中讨论过。龙神帝国情况特殊，其他帝国也都知道。提出狼军后，两大公会不同意。不过，要求两大公会协助他们却不愿意再损失一批好手，所以他们折中了一下。只要龙神帝国能要求龙族从中作保，保证狼军不泄漏任何关于风暴岛的秘密，就可以由狼军执行。”
  王风摇头笑道：“你好像比我还有信心。说实话，我自己都不能保证狼军的所有人都和我是一条心，这样的担保太轻率了吧?”
  早已料到王风会有此一问，库林答道：“其他帝国也提出了异议。毕竟，让大家损失一批已经在大陆上闯荡多年的好手谁也不甘心，所以，最后方案又有变化。那批伤兵让那些回来的高手先负责送到火神帝国无人的火山地区，按照各国和公会的编制分开。到时候，我们委托那些佣兵团前去接应。完成委托后还可以继续在大陆上冒险，不用被秘密编制。”
  “说了这么多，要是公会的那些人泄密怎么办。听你的口气，这次回来的高手不少，如何保证?”王风对于他们如此的掩盖风暴岛的事情不解。
  库林道：“这话，风暴岛的事情早晚会被人知道，不过，眼下的情形，能瞒一天就瞒一天吧。毕竟，对于那些普通的百姓而言，有时候，什么都不知道反而是一种幸福。实在掩饰不住，也只能面对了。希望到时候不要引起大的恐慌。“
  王风对库林的这些话倒是极为同意。看来帝国最近也对公会这个提议很是不满，不过，不知道公会用什么理由说服的帝国，竟然能同意如此的要求。看来，公会中
  手中的不是没有帝国的把柄。
  想起一个关键的问题，王风问道：“这次换防后，要多长时间这批人才可以回来?”
  迟疑了一下，库林道：“最近前方战事有所减缓，不知道对面发生了什么事情。公会就是拿着这个才说服帝国代表。照这个情形看的话，也许对面也对这种没有结果的战争有些厌倦。可能用不了多长时间，战事会更加的稀少，到时候就算是大陆上的人知道了，也没有什么关系。每年派人去轮换，也不是不可能的。不过，现在很多情报都是公会方面提供的，帝国也需要查证。我倒是宁愿相信公会这次的情报是准确的，至少可以不用那么残酷的战争。”
  顿了顿，库林问道：“这次委托你，你会不会答应?”
  “这个是不是你们皇帝陛下要委托我的事情?”王风反问。
  “不是!”库林直接不定：“那个事情比这个要复杂，不是护送几个人这么简单。”
  “行!”王风懒洋洋的回答道：“看在伊莎的份上，答应这一回。不过，记得要付报酬。你们还欠我很多的金币。”
滺u书盟 UUＴｘｔ．cＯM 全蚊子坂阅镀

江湖篇 第一百零六章 测试 字数:7362
  换防早已决定并执行，只是库林因为怕王风在试练的时候分心，特意在他完成以后才告诉他。
  这次离开，伊莎原来的龙骑兵已经不再跟随。即便不是因为换防的原因，按照库林和王风的约定，伊莎他们也只是在王风身边呆装卸而已。从时间上来说，也到了伊莎他们回到龙神帝国的时刻。
  当然，库林不会让王风空着手离开。新近成为龙骑兵的六个人成为王风的新部下，紧紧的跟在了王风身后。当然，少不了那几十个不能成为龙骑兵的新的狼军武士。
  临走，库林告诉王风，那十亿金币将折合成物资和劳力，分几年内用到王风在龙神帝国的封地上。对此，王风只是一笑。至今，王风还不知道自己的封地是什么样子。
  龙神帝国的委托已经在冒险者公会按照正式的手续办理。王风回去，纪念好队伍，就得马上离开天龙帝国，到火神帝国的火山区。
  不知道霍金斯大师发在不在，也许这次到那边，还能见到他老人家。还有，那个年轻的火神帝国皇帝特使。
  王风在试练沼泽的这一个月，其他几个回各自国家取坐骑的小队已经返回，都在天城外待命。
  没有多耽搁，王风回去马上去拜会诺顿元帅。
  诺顿元帅已经从风神帝国边境回来。这次风神帝国大乱，天龙帝国和火神帝国趁着机会，各自把自己的军队向前推进了两百多里。就地安营筑城。风神帝国正因为帝国继承人的问题内乱不止，根本无暇顾及。只是派遣特使向两大帝国表示了抗议。
  因为此事牵涉到神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟，双方都无法对此进行追究。风神帝国此时国力大损，在帝国清剿公会基地地时候又没有捞到多少实质性的好处，同时对上两大帝国，说话也没有什么底气。两大帝国都已经划地筑城。木已成舟，也只能不了了之。
  尤其各大帝国都在为换防的事情烦心，也根本顾不上处理风神帝国的事情，天龙帝国和火神帝国平白落了一个大便宜。
  诺顿此时，正题意气风发。有几个将领在和平时期拓土开疆。诺顿元帅就是其中一个。
  对查克和爱莎要参与换防的事情。诺顿元帅倒没有什么特别的表示。身为帝国元帅的儿子，自然有随时上战场的觉悟。而且，军人世家，父亲刚刚为国开辟疆土，当然期望狮子也有上佳的表现。
  王风没有骑皇帝陛下赏赐的那匹驽马，只是向诺顿要了一匹雄壮地战马，带领着六百多武士和精灵，马不停蹄赶往这次任务的集合地点----火神帝国。
  几百人都有坐骑自然快了很多。希尔达没有什么马匹。只要他们几个往前一站，什么马匹都会惊怵不已。好在龙骑兵都自己带着龙，龙族五人骑着飞龙高高的飞在天空跟着。几百人鲜衣怒马，比起当时的勇敢者佣兵团也不多让。
  各大帝国都已经互相知会过，对他们这一行倒是全部放行。王风还是取道水神帝国，这条路已经走过一次，倒也算是熟门熟路。除了人数太多一般的城镇没有办法全体驻扎外。没有什么问题。日夜兼程，只花了十日功夫，就赶到了火神帝国境内。
  虽然没有火山喷发。但是，目的地一路上都弥漫着一股浓浓的硫磺味道。人还可以，马匹倒是颇受影响，不停的打着响鼻。精灵们地独角兽居然不受影响。尤其是琳达的金角，更是一溜的撒欢。
  进入山区不远，就开始有单个的人在巡查。远远的，王风就能感觉出那人身上若有若无的杀气。看着那人充满了强悍军人气息的一举一动，王风知道已经找对了地方。这个人明显地不是一般的高手，而且又那么标准和军人行为，一定是风暴岛出来的人。
  见到王风一行，那人隔着老远就很警惕的问他们的身价。领取这次任务的佣兵团都有一个标志身份和任务地水晶卡，王风亮了出来。这水晶卡有一种特殊的光芒，能让人在很远就认出来。
  那人看到水晶卡，点了点头，伸手指了一个方向，让他们继续前进。
  经过几个同样的人验证和指路，王风一行终于来到一个山谷。
  山谷里戒备森严。周围被人围的密密麻麻，全部是穿着统一制服的军人，狼军的人也几乎都是军中精锐，面对一片仿佛沙岸珠目光，不少人也觉得有些惴惴不安。
  里面这么多人，竟然没有一丝多余的声音。每个人脸上都是那种冷森的表情，看着狼军一行经过，除了眼珠，没有人有其他的动作。不知道他们是在怎样的情形下训练的，居然有如此森严的纪律。便是当年王风带领的囚犯狼军，也都是一个个吊尔郎当的样子，哪里有这样的军容。
  除了王风和希尔达，没有人知道这些是什么人。狼军的大部分人，面对这些锋芒逼人的队伍，脸上都露出了戒备的神色。但那些人仿佛没有看到一般，还是那样的表情。老大既然在前面一言不发，狼军众人也紧紧跟着。
  每个人都是高手，这点大家都已经勿庸置疑。但这么多的高手是从哪里冒出来的，跟着王风的众人都有些怀疑。这些人甚至比起各大帝国的皇家侍卫也不多让，军容比他们更盛。
  穿过一片用人排成的通道，终于来到一个大的校场一样的场所。说是校场，也不过是一片大的平地，被人周围用一些木头做的栅栏围着。里面有不少人，都在看着这边，看来已经得到他们前来的消息。
  不知道他们这些年是怎么过的，仿佛已经没有了正常交往的习惯。见到王风的第一件事情，居然还是验看信物，没有一名废话。连王风如此明显的异族特征，也没有表露出一丝的好奇。
  当先那人顶盔贯甲，一看就是个领军的将军。将军确认了王风的身价，验证过帝国方面的信物，微微眼神一转，眼光放到了王风只有一级的佣兵标志上。
  王风已经不知道见过多少次这样的目光，丝毫不以为意。
  将军突然开口：“虽然你有帝国的信物，但是，你必须证明你们真的有保护我们伤残兄弟的能力，我们才能把他们放心的托付给你们。”声音清越，显然斗气已经超越王风见过的除库林和龙神帝国皇帝外所有高手。
  对他们这种突然的刁难，王风并不觉得有什么。换做自己，也不见得会信任一个如此低级的佣兵团。不过，王风并不会只看这个所谓的等级。
  “如何证明?”王风接着这个将军的话反问道。
  将军左右看看，连指三人。三人随着将军的手势，一个个出列。身体标枪般站的笔直，目光冷冷的盯着王风。
  “你们，也出三人。如果能在单打独斗的情况下和他们打个平手，就可以证明你们有这们的实力。”将军说话一点也不拖泥带水。显然并没有房间的刁难，言明只要打平就可以。停了一下，将军接着说道：“其中一定要有你!”分明是对身为佣兵团长的王风也不信任。
  看来这将军对于那些伤残的袍泽，还是很在意的。王风心中突地很欣赏他，能对自己昔日的手足如此的重视，在军队中也不一定是位好将领。
  看着周围那些人说到那些伤残兄弟时候露出的眼神，王风突然有个预感。就算这次两大公会把这些高手都调了回来，也不见得能达到他们的目的。军队中的生活王风清楚，就算再怎么壁垒分明，派系林立，真要上战场经历几次生殖厮杀，互相茶壶几次患难，一定好的跟兄弟一般。不要说几十年如此的下来。想要通过这些人对付，估计比登天还难。
  其他人已经都跟着将军退后，退到了校场外。王风想了想，看看对面，把琳达和若汉留了下来，让其他人跟着退出校场。
  对面的三人显然也没有群殴的打算，两个人齐刷刷退到了身后。只留出一人。这人身穿重甲，手持重剑，显然是个以力取胜的高手。
  既然要证明，王风也不会让人灰溜溜赶回去。如果不能通过，狼军以后也不用在大陆上混，直接就可以解散了。执行帝国任务的时候，被人怀疑能力并赶走，狼军丢不起这个人。
  琳达解下长弓，娉娉婷婷的走了出去。对面的武士显然没有想到是个女性精灵出战，微微的诧异一下。不过，多年的厮杀告诉他，既然能站在这里，那就是劲敌，必须全力以赴杀死对方，否则，死的就是自己。即便对手是女性也一样。
  重剑一挥，武士那沉重的大剑仿佛没有重量一般在空中轻巧的划过。武士行了个骑士礼，大声喝道：“来吧!”不等琳达答话，人已经冲了过来，挥剑做一日和尚撞一天钟砍。
  重装武士对上轻便的精灵弓箭手，结果已经不言而喻。但双方仿佛都对自己的人有信心，没有一个人有特别的声音发出，都在静静的看着。
  但结果显然不是任何人预想的那般。重剑挥到，对面的精灵身影一闪而逝，剑光只砍到了虚影。武士一楞，立刻机警的转身，耳中已经听到了箭支划过空气的尖啸声。
  武士穿的是重甲，根本不在乎普通的箭支，身形一转，便要向对面的方向冲出。武士重甲虽然厚重，但是丝毫不影响他的身法。
  两声急呼“闪开!”同时传到他的耳中。其中有一个熟悉威严的声音，武士不假思索的向侧面一闪避过了箭支。
  发出声音的，一个是王风，一个是对面的将军。
  王风并不想伤害这些几十年在前线拼死搏杀的将士，所以及时提醒了一下。对面的将军却是从琳达的长弓上看出有异，生怕自己的手下在不需要受伤的时候被伤害，也提醒了出来。两人隔着老远，对视一眼，都微微露出了些微笑。
  比试还没有完，武士当然不会放松警惕。看准琳达的身影，冲上前去，挥剑又砍。这次琳达并没有闪的很远，只是在间不容发的当口，微微的闪开武士的攻击。
  和王风在一起的时候，琳达没有少和白雪嬉戏。现在整个狼军中，除了王风，也就只有琳达和他的坐骑金角能跟上白雪的速度。小巧的功夫，王风也指点过琳达不少，平日里都是和白雪在试招。现在用起来，更加的如鱼得水，游刃有余。
  除了原来的那些狼军武士和精灵们，还有若汉，其他人包括龙族在内都不知道琳达有这样的轻身功夫。在武士疯狂的攻击下，琳达竟然没有丝毫的凝滞，面对武士的攻击，总在该不容缓间躲开攻击。动作行云流水，分明是在林间散步，根本不是在搏杀。
  武士仿佛也急红了眼，更加地疯狂，重剑也挥舞的更加急。琳达却还是一副好整以暇的样子，犹如在兵器中跳舞的精灵，不慌不忙。
  “进攻!”武士已经受够了这样徒劳无功的攻击。他以前都是和敌人硬碰硬的对攻，从来没有一次遇上像这样攻击半天没有碰到敌人一丝一毫。虽然按照这样下去，迟早是个平手。不过，武士并不想看到琳达闪躲，他要看看琳达地进攻。他要看狼军是不是真的能保护他的袍泽。
  趁着空暇，琳达向王风那边看了一眼。王风听到了武士的吼声，也看到了琳达的动作，狠狠地一点头。琳达明白了王风的意思，开始让出两人间的距离。
  手上的长弓再次的拉开，琳达娇喝道：“小心!”身形闪动间，数十支箭在各个方向，仿佛同时发出一般。向武士集中而去。
  武士上上下下各个方向，都已经被劲箭笼罩，根本没有闪躲的空间。劲箭带起的尖啸，比刚才更加的惊人。武士避无可避，只能仗着自己甲胄厚重，想要硬挺琳达地攻击。
  对面的将领早已看着不对，快速的从周围几个军士手中抢过几张大盾。冲着武士的身前扔了过去。
  “嗤嗤”几声让人牙酸的声音，几张大盾在空中就已经被琳达的风之矢射穿。有的劲箭魔法师向着武士周围射的，用来阻挡武士地移动方向。武士几剑将从盾后漏过的几支打偏。这才面向最后一支箭向面门的箭。
  这箭是琳达最后一箭射的，又快又急。武士只面对一支箭，没那么紧张，竖起重剑，挡住了面门。重剑又宽又长，将面门挡地严严实实。
  “叮”，武士只觉得自己手上一振，来箭竟然将厚达半寸的重剑射穿。余势不减，仍然向着面门而来。武士根本没有料到竟然有如此的箭术，大骇之下，已然无法闪避，只能闭目等死。
  箭尖在碰到武士皮肤的时候嘎然而止。武士感觉到箭支的锋利，赶忙睁眼细看。却是琳达已经到了面前，伸手扣住箭尾，箭支牢牢的停在琳达手中。这美丽的精灵竟然能在空中追上自己射出的箭矢。
  包括狼军的人在内，除了王风和若汉，在场的所有人都目瞪口呆。这还是精灵弓箭手吗?
  显而易见，琳达已经赢的很彻底。不但攻守兼备，而且处处占优。
  对面满脸讶色的将军走进场中，伸手拿起琳达的箭支，细细的看了起来。越看，脸上越是凝重。半晌，才抬头问已经走到面前的王风：“几十年没有在大陆上冒险，难道，现在精灵的箭术已经到了这种境界吗?”边说，随手把箭插在盾牌上的箭支扔给外面的军士。
  大家都是识货之人，琳达的箭矢不过是最普通的长弓用的，连精品都算不上。这样的材质，当然不是靠着锋利才能洞穿大盾和重剑。精灵族竟然有如此可怕的箭术，怪不得刚刚将军面色大变。
  这里的军士都是几十年没有在大陆上闯荡过的高手，对琳达最后一刻突然现身救下同伴相当感谢。那武士也是惊出一头汗水，不过，对狼军的信任却多了一分。
  将军没有多话，直接让第二名武士出战。
  若汉提着巨斧，走上前来。还没有等他到达，对面眼光好的军士连同将军都是倒吸一口冷气：“狂战士?”什么时候，大陆上狂战士也可以光明正大的出现在军阵中了?难道不怕他们狂乱的攻击吗?还是自己已经脱离大陆太长的时间，早就跟不上现在大陆的现实情况了。
  等看明白是狂战士，而且是狂化的狂战士，可以控制的狂战士，对面的将领就知道，这一场其实是已经不用比了。不过，他还有心看看狂战士的战斗力，忍住没有说话。静静的看着。
  这个一级地佣兵团，竟然能让见多识广的将军连着两次惊奇，莫非自己带着的这些人，已经不适合在大陆上闯荡了吗?一级地佣兵团都有这样的实力，那高级的又待如何?
  若汉当然不地像琳达那般躲闪，只是抡起巨斧，和不共戴天战在一处。
  经历过王风和希尔达地一战，若汉的斧技更有提高。虽说狂战士一向是以力取胜，但若汉现在却没有丝毫那种莽汉的感觉。斧头一出，立刻笼罩了武士全身。
  武士的剑踢快，但若汉的斧头够大。只要一偏便可挡住武士的攻击。但若汉的攻击却非等闲，每每一斧挥出，武士便要节节后退。
  刚刚只接了若汉一斧，武士立刻被震的手腕酸麻。比力气，狂战士还从来没有输过。虽然对面的武士也是大剑士一级的人物，如果不用斗气，根本无法和若汉惊人的力量相抗。即便如此，运起斗气不过支撑个不相上下。但兵器太轻，已经吃了不少的亏。自己的快速身法对上若汉，根本没有任何用处。
  两人来来回回斗了几十回合，武士硬是没敢和若汉地斧头碰过一次。身形不住后退，已经快到校场边缘。
  琳达已经打赢，若汉自然不能让人将自己瞧扁。见普通的攻击短时间内无法奏效，大喝一声。改变了套路。如果龙族和狼军的旧人在，一定能认出来，若汉使得就是当时王风击败希尔达的招数。
  三两招一过。若汉的斧头已经架到了武士的肩头。当时以希尔达的身法，王风犹自招招制胜，此时若汉使将出来，虽说没有王风那样的威势。但也毫不逊色。
  斧头只在武士肩头停了一下，随即放开退后。
  武士一怔，抓起兵器，又攻了过来。但结局仍然没有任何改变，三两个照面下来，肩头还是被若汉的巨斧架上。
  武士大怒，退后几步，定了定神，两次攻击。
  若汉轻轻一格，反手又是一斧。武士躲闪的空当，若汉地斧头如影随形，两次不差分毫的放到了武士的肩头。和人对战中，若汉的武技是增长最快的。招数也越来越熟练。
  武士终于明白，自己根本不是若汉的对手。刹那间心如死灰，呆呆的说不出话来，颓然的看向将军。自己也在大陆上闯荡过十几年，也在风暴岛服役过二十年，但却挡不住面前这狂战士一招一式。如果若汉愿意，他早就人头落地了。
  不光将军，周围观看的军士也都一片黯然。以前这些人都是独霸一方的高手，此时却被一个年轻的精灵一个年轻的狂战士如此的打击，更过分的是他们居然还是一个一级的佣兵团的人。难道自己这些人真的老了，已经不适合在大陆上闯荡了吗?怪不得后方说要换防，江山代有人才出，一代新人换旧人。看来，真的应该换防，激流勇退了。
  若汉退下，王风快步上前。对面的将军已经让最后一个人退出校场。自己快步走上前来，和王风面对面。
  “看来，已经不用试了。你们完全可以胜任保护我们同伴的重任。”将军说话的时候，竟然有些悲哀。
  王风知道，也许刚刚的打击太过严重，这些征战多年的老兵受不了。轻轻一笑，王风说道：“将军放心，您的同伴我们一定会把他们安全送到目的地。”
  停了一下，看着对面将军的面容，王风又道：“我们狼军的情况有些特殊，所以佣兵团一直是一级。将军尽管放心，你们还是大陆上最强的队伍。不信，其他的佣兵团您也可以要求他们证明自己的能力。”
  一席话，让将军眼中又冒出了光芒：“我们不是因为太差才被换防的吗?”
  王风夸张的摇摇头，说道：“根本不是这个原因。其中另有隐情，将军千万不要妄自菲薄。”
  顿了顿，王风接着说道：“能在风暴岛二十多年毫发无损，您和您的队伍都是当之无愧的英雄。”言毕，一个庄重的军礼。
u悠书萌 uＵＴＸＴ.ＣＯM 铨蚊字坂阅镀

江湖篇 第一百零七章 回家 字数:7355
  两人都在校场当中，离众人很远，所以王风说出风暴岛的时候并不怕有人能听到。
  将军也一瞬间觉得满腔激动，回想这几十年来的征战历程。今天终于有一个大陆上的高手对自己敬军礼，并说自己是英雄。这么多年的艰苦立刻化作一股暖流，流进了心中。举起手，将军也还了一个庄严的军礼。
  “我们那些伤残的弟兄，就疃交给你们了。”将军郑重的说道。
  王风也一脸凝重的答道：“将军放心!就算我们全部为此送命，也不会让那些兄弟们受到一丝一毫的伤害。想要伤害他们，先从我们尸体上走过。”
  点了点头，将军说道：“我是土神帝国的人。以后有需要尽管到土神帝国去找我，我叫比利。”
  “行，完成委托，我一定专程到土神帝国拜访。”王风礼貌的客气道。
  两互相一点头，再没有说话。将军挥挥手，立刻有一个武士出列。将军大声吩咐道：“带狼军的兄弟们到龙神帝国所属营地，接管那些兄弟。”
  武士敬礼，随后转身就走。王风一拱手，跟着武士转向一旁。狼军的大军也跟着老大，齐刷刷的向武士的方向开拔。
  转过山谷，是一片群山之间的营地。营地周围布满了军士警戒，里面是一片排列整齐的帐篷。
  山谷里静悄悄的。不过，王风还是从周围的帐篷中听到不少呼吸地声音。声音很轻，可以断定主人一定是些斗气高手。大家好像都静悄悄的坐在帐篷里面。什么话也不说。
  带路的武士走到营地门口，大声的喊道：“龙神帝国的兄弟们，你们的人来接你们了。”喊完，扭身对王风敬了个军礼。这里已经没有他地事情，武士礼毕，闪身离开。
  帐篷中终于有了动静。整整齐齐的声音。王风能听出来。里面除了有些利落的动作外，还有很多互相搀扶的声音。
  每个帐篷都打开了，从里面走出一群人来。他们穿的并不是军装，不过和军装类似。大家地服饰都一模一样，全身上下。每件衣服都是崭新的。
  这些人全部都是身上有伤或者是残疾的。王风和狼军的人都已经知道，但是，亲眼见到如许之多的伤残人士，还是禁不住有些难受。虽说王风身为大夫，加上在战场上闯荡多年，见过的伤患也成千上万，但看着这些人，还是心中涌出一股浓浓的悲凄。
  那些人神色肃穆。有些人已经没有了手脚，甚至有人已经连站立都无法做到，但还是在周围人的搀扶下，排地整整齐齐。每个人，都挺直了自己的腰杆，笔直的站着，什么话也没有说。
  虽然坞的战场夺取了他们的膨体。却根本无法动摇他们的精神。一千多人就这么互相搀扶着，在帐篷外的空地上整齐地艰难地站着。
  狼军的一众人眼光都被吸引了过去。琳达已经打算出去帮助这些行动不便的人。王风轻轻地拦住，低低的说道：“不要。他们是光荣的帝国军人，帝国的英雄。现在让他们自己完成他们离开前地最后一次集合。”
  声音不大，但是却钻进了所有人的耳中。有些人本待帮忙，闻言也停止了动作。肃穆的看着对面的那些真正的军人，完成他们最后的军队集合。
  那些军人也听到了王风的话，一个个更加的军姿挺拔，脸上也露出了此行微笑。
  琳达眼中已经泛起了水花，但强忍着没有掉出来。紧紧拉着王风的胳膊，手指仿佛要掐进王风肉中一般，静静的看着。
  终于，队列完成。王风大声命令道：“狼军全体都有，列队!敬礼!”几百狼军的武士、法师、精灵早在对面那些人列队之时，就已经排的整整齐齐。王风大声命令一下，几百人齐刷刷，向着对面那些英雄们敬了一个军礼。
  对面的人，只要还有胳膊的，马上都挣扎着不礼。两边都是热泪盈眶。
  一个看似站得住的独臂人看着大家礼毕，独自出列，对着王风大声说道：“龙神帝国所属，龙骑兵哈桑带领全部一千三百二十七名伤残兵士，向阁下报道。”
  王风上前两步，也大声答道：“龙神帝国军事总教官王风，带领狼军六百零八人，保护你们返回龙神帝国。”顿了顿，王风又道：“龙神帝国的英雄们，欢迎回家。”
  谢意一落，对面终于有人忍不住，低低的抽泣起来。仔细听听，还是女子的声音。王风和狼军的众人这才发觉，那些人的后面，还有相当一部分是女性。
  没有想到会有这样的情况，狼军没有几个女性，精灵队伍中倒是有一半都是女子。看来这些人以后只能交给这些女性精灵来守护了。
  没有多想，王风一挥手，说道：“帮忙!”狼军众人早已按捺不住，全数的冲上前去。把那些伤势和伤残最重的人，搀扶起来。
  路上要走不少的时候，这些帐篷也得带着。各大帝国早已在这里准备好了轻车，除了拉这些路上消耗的辎重外，还可以拉上不少的伤病员。
  今天天色已经快晚了，先休息一夜，明日出发。今夜，王风还有很多工作要做。先要了解这一千多人的身体状况，还要安排今后的行程。多了这许多的人，狼军已经不能像以前那样，随心所欲的行动了。
  看来，狼军是到的最早的一批。别的帝国派的人至今还没有看到踪影。昨天休息的时候，库林派了四个龙骑兵过来，充当临时的信使，并在必要的时候，负责前方消息的打探。
  一晚上的忙碌，王风终于明白了这些人的状况。
  以前三百多人中，有十三个原来是龙骑兵。因为战事惨烈，自己的坐骑已经被杀死，而且自身也带了些残疾。不过，这些人还好，最多就是断了一条胳膊。虽然已经没有了飞龙，但龙气仍在，单手仍然有战斗力，能顶的上一个普通的高级武士。
  其他的魔法师普通的武士居多，只有少部分是魔法师，魔法师还不足一百个。
  伤势的最重的，四肢都已经被砍断，需要两个人照顾才行。其余的重伤，有的是双腿俱断，有的是一手一脚丢失，还有人双臂都没有。这些人中，有一百多个还是接受过光明法术治疗后，四肢生长畸形的。
  哈桑是这些伤残中官职最高的人，也被众伤残推举出来负责。只桑也很尽责，一晚止没有休息，和王风整理这些资料，并拟定路线。
  商量妥当，王风把众人按照不同的伤势分开，那些行动不便的全部放到了辎重车上。狼军这次人手一匹坐骑，还可以带不少人，整体行动上没有什么大碍。
  那些女性不管伤势如何，全部都分配到了车上。那些女子原本也是心高气傲的剑士或者魔导士，当然不愿意接受这样的安排，虽然没有吵闹，但是坚决不接受这些优待。
  最后王风只能摆出帝国总教官的官衔以及侯爵的爵位，下达军事命令，这才让这些人老实下来。
  一大早，吃过早饭，狼军众人开始整理营地，准备开拔。
  正在忙碌的当口，龙神帝国的营地已经被一群闻讯而来的同样是伤残人士的人群包围。这些人共同作战几十年，早已不分彼此。眼看龙神帝国的这些兄弟们马上就要返回帝国，其他还没有走的人全部过来送行。
  送行的场面简单而隆重。所有的送行人都带着他们原本的兵器，随着其中一个人的敲击，全部的人都拿出兵器有规律的敲击起来。
  在一片整齐浩大的当当声中，狼军终于整理好辎重，开始行军。
  龙神帝国的伤兵昨天信使的时候根本没有带武器，但随身几十年的家伙今天也都带了出来。每走一步，众人都要敲击武器一声。就连没有手臂的人，也都口中咬着兵器，在身边的车辕或者其他的地方撞击一下。
  狼军众人也都受了感染，抽出自己的兵器，开始跟着节奏敲击。
  一步一声，千步千声。整齐的敲击声中，没有一点杂音，没有一个人发出别的声音。
  几十年的兄弟今朝就要分别，纵然是铁石心肠，面对此刻，也无法保持内心的沉静。
  当、当、当、当，这连绵不绝的声音寄托了大家几十年来的风风雨雨和离别的愁绪愁绪。大家都是以前大陆上纵横一时的强者，因为共同的敌人走到一直，同仇敌忾，义无反顾。几十年下来，亲如兄弟手足。终于到了分别的时刻。
  火神帝国的火山区，传出一阵阵当当的声音。这声音如此的强劲，在几个山谷之间疯狂的回落之后，传的更远。这一片地区，全部充斥着这种充满了感情的离别撞击声。
  前方负责安全的比利将军，目无表情看着远方。那些负责警戒的兄弟，也都肃穆的盯着前方的地段，加倍的小心着。虽然大家都没有说话，但身体却随着整齐的离别撞击不停的颤抖。
  狼军和那些旧日兄弟的声音终于离开了众人的视线，撞击声也停了下来。
  比利将军忽的大声命令：“全体都有，肃立，敬礼!”
  “轰”一声，千万人同时举手。天地间最庄重的礼仪。
  狼军这一行，多了一千三百多人，人数已经接近两千。加上辎重和车辆马匹，实在是一个庞大的队伍。好在粮食准备充分，暂时不用在路上到路过的城市补充，避免了不少麻烦。
  这么大的队伍，浩浩荡荡走在路上，想不注目都难。
  火神帝国的地方守军，好像都已经收到了风声，对他们这支队伍很是客气，没有任何的刁难。路线选择的都是和王风有协议的国家，倒也不怕这些地方军生事。
  路上，那些从风暴岛出来的伤兵们得到了狼军所有人足够的尊敬，除了因为琳达的坐骑金角很有个性以外，其他人所有的坐骑都贡献出来让这些光荣的英雄们骑乘。
  狼军现在好大的名声，自从那次疯狂杀戮之后，所有的佣兵团或者冒险队伍明里暗里都给狼军很大的面子。不管走到哪里，只要狼军的队伍出现，那些队伍都是很自然的让开队伍。看在那些复员的老兵眼中，却是以为对自己这些人的尊重，心中还是舒服了很多。
  路上的风景已经很多年没有看到过，火神帝国所属的小队此时也充当了临时的导游，不住的为这些人介绍着。一路行来，大家都很愉快。
  王风看着那些一直露着笑脸的人们，心里有些隐隐约约的担忧。以前狼军那些伤残的同伴走的时候都是这种表情，但是他们的内心却和表情截然相反。
  不知道从什么时候起，王风发现自己竟然有时候会为这个大陆上的一些人或者一些事情担忧，难道，自己真的进入这个生活圈了吗?
  前面就是火神帝国的边境，过了边境就是水神帝国。王风这次来的匆忙，没有机会拜会霍金斯大师，离开火神帝国的时候，总是觉得有些遗憾。不过，这遗憾转瞬即逝。以后有的是时间，不在乎这么几天。
  火神帝国的边防军对狼军一行异常的尊敬，甚至在无人注意之时，对王风施了一个下级晋见上级地礼仪。看来，这边防的重镇。都是各自帝国的心腹人物在驻守。不然不会知道王风的秘密身份。
  离开火神帝国。进入清凉的水神帝国，路上地行程也舒服了许多。返回的过程不用那么赶路，正好带着这些戍边地英雄们好好看看他们为之流血牺牲的大陆。
  那些人脸上洋溢着笑容，用欣赏的甚至有些贪婪的目光仔细的看着路上的景色，仿佛要把这些景色装进自己的脑子里似的，一刻也不停。
  狼军地普通人员不知道是什么原因，但王风和琳达希尔达都清楚，那些伤残的军人也都清楚。也许，以后他们就再也看不到这些了。那些准备的地方虽然设施齐全，但想要出来，估计没有什么机会。为国为大陆奉献这一生，也许这就是他们地归宿。
  路上偶尔碰到的行人和商队都对狼军的这支奇怪的队伍保持了足够地尊重，顺带也对那些军人们保持了足够的尊重。不管是什么人，现在能让狼军护送。甚至狼军的老大都亲自出马，这些人绝对不是什么普通人。
  在狼军完成那次安克鲁家族的护送任务之后，狼军就已经对外宣布，不接受那些大宗商队的护送任务。这次看样子是全体
  出去，而且老大还亲自带队，有意无意间，狼军对那些看起来伤残的人都异常的尊敬，只要是明眼人，都不会想在狼军面前表现出什么让他们误会的表情和动作。
  行程在这种轻松的气氛下已经过半，但总是有一些不开眼的人会跳出来触霉头，扫大家的兴。
  刚刚经过水神帝国一个不大的城镇。一路上遇到这种城镇，大家都是绕城而过。一来那些长年征战的军人并不想多见那些庸庸碌碌的老百姓。另一方面，少见普通人对于风暴岛的秘密来说，也是一种保护。毕竟，这么多的伤残人士一定会引起好奇。
  讨厌的人在哪里都有，而且不管在哪里都惹人讨厌。
  路上自然会有行人。大家惬意的行进着，突然听到一个巨大的嗓门：“咦?怎么会有这么多残废?真是好玩!”
  语音很大，仿佛生怕周围的人听不到似的。不论是正在给介绍周围风光的狼军，还是正在倾听的那些伤残军士，都听的清清楚楚。那些军士，现在最伤感的就是怕被认为是残废，没有用的废物。听着这个大嗓门，脸上齐齐的变了颜色。
  众人的眼光瞬间集中到了说话的人身上。那是一个典型的纨绔子弟，身着贵族的服饰，趾高气扬的坐在马上。身后是几个武士模样的保镖，此外还有一个魔法师。
  突然被上千双含着怒意的眼光盯住，那年轻贵族忍不住一阵心慌。刚想要说点什么壮胆的话，身后的一个武士突然拉了拉他背后的衣襟，这么明显的提示下，那贵族终于没有再开口，拉着马身子向后缩了缩，让开了道路。
  狼军的众人一个个从他身前走过，瞪着他的眼光仿佛要杀人一般。被这样的眼光一瞪，青年贵族更是浑身颤抖，缩在马背上。几个负责的保镖一定是知道狼军的，否则也不会大气也不敢出，就站在他们保护的那贵族身前，不敢有一点容易引起误会的动作。
  等全数的狼军队伍都通过后，那贵族青年才缓过神来。随即，马上发觉自己刚才的行为太过丢脸，马上把火发到了身边的保镖身上：“刚才为什么不要我说话?那些天杀的贱民居然敢威胁我!”
  保镖武士轻轻的凑上去，在青年耳边说了几句。青年恼羞成怒的面孔终于有些缓和，脸上换了一副不可置信的神情，反问道：“真的吗?”保镖肯定的重重点头。
  不过，青年贵族还是觉得刚刚自己十分的没有面子，尤其是在自己的这几个保镖面前，更是抬不起头来。只是因为对面那些人的眼神，自己竟然吓得什么话也不敢说。
  “他们人多!”青年贵族脑子里想着，为自己刚刚的懦弱寻找借口。但不管怎样，青年还是觉得没有面子，心中咽不下这口气。
  狼军再怎么厉害，也不过是一个佣兵团而已，难道他们真的敢在帝国的地盘对抗帝国的军队不成。自己的表哥不是在前面的军事重镇担任军官吗，让他出兵教训教训那些敢对自己无礼的贱民。
  带着这些伤残的军士，狼军走的并不快。前面走了半天多的功夫，天色已经阴沉下来。就地扎营，休息一晚再继续前进。路上的小插曲早就被众人忘在脑后。
  早上，一众狼军队员利落的收拾好营地，开始前进。走了没有多远，王风觉得有些异样。伸手叫龙骑兵的那个领队过来，让他指挥飞龙去查探一番。没等他们布置，上面已经有消息传来。
  飞龙一直被希尔达他们霸占着，在天空慢慢的飞行。一早，就发现前面有大批的军队集合，看情形，不少于五千人。弓箭手和骑兵都有，杀气腾腾正向着狼军的方向而来。
  不知道他们是什么目的，这里正好是个小丘陵。王风指挥众人抢先登上丘陵，等着那些军队前来。如果有什么不利的事情，至少丘陵可以把那些骑兵的冲击力减小一些。
  军队终于来到了狼军面前，离得几十步远，停在对面。骑兵都操着兵器，刀出鞘，弓上弦，隐隐带着敌意。一个大嗓门嚣张的大声叫着：“就是他们!就是他们抢夺我的奴隶，还试图威胁我!”
  对面，昨天碰到的那个青年贵族，此时正骑在他的马上，指着狼军众人，大声的叫骂着：“你看，那些奴隶都还在，就是那些残废，我好心的收养他们，却被这些人抢夺。”
  “奴隶!”这个词一出，对面的狼军加上伤残军士，脸色立刻变得要多难看有多难看。尤其是那些军士，为国尽忠几十年，在回家的路上，却被人说他们全都是奴隶。就算他们全部都是残废，也不容面前的这人如此的侮辱。
  狼军的队员也怒，但是目光全部集中到了王风身上。只要王风一个口令甚至一个手势，这些彪悍的狼军队员立刻拔出武器，冲向对面那个狂妄的小子。
  对面的领军人此刻更是大声喝道：“给你们一个机会，十数之内，放下武器，束手就擒。否则，格杀勿论!”随着他的话语，对面的几千军队齐刷刷的大吼，声音震天。
  看来，对面的军队一定是那个青年贵族搞的鬼。如此的说辞，平白的侮辱那些出生入死的将士。狼军负责保护这些人的安全，也要负责让那些红口白牙信口雌黄的人付出代价。
  王风还是微笑的脸庞，不过，微笑下面多了些东西。原来狼军复员的情形一一浮现在眼前。即便是罪无可恕的那些囚犯，在离开狼军的时候，也是一个个高昂着头，顶天立地。为国为民辛苦戍边数年，早已还清了自己的罪孽。能够活到复员，更是一个个的英雄，连敌人都行礼相送。
  身后的这些残疾战士，原本就是大陆上的高级武士和法师，为了整个大陆的安全，毫无怨言，在风暴岛一呆就是几十年，为此，甚至付出了身体残疾的代价，难道，在回家的路上，就要被人当成奴隶吗?
U滺书盟 ＵUTＸT.coＭ 全文自扳阅读

江湖篇 第一百零八章 肆虐 字数:7549
  “十”，对方已经开始大声的计数。
  一众狼军的眼睛紧紧的盯着王风，等着他下一步的命令。所有人一向是随时警戒的，没有什么需要特别准备。众人的手已经紧紧的握住兵器，只等王风一声令下。对面开始数数，激怒了狼军的所有人。
  王风冷冷的看着，面目没有一丝波澜。虽然不知道王风在想什么，但是大家深信，王风不会让对面那两个杂碎如此的侮辱身后的这些英雄。
  “九”，对面的声音还是不紧不慢，仿佛要给王风充分的时间考虑，可能还是一个专门的喊话人，声音高亢洪亮，颇能鼓舞士气。考虑?考虑什么，放下武器投降吗?王风脑子里从来没有这两个字眼。抬头望了望天空，上面希尔达他们几个因为超级敏锐的视觉和听觉，早已知晓下面发生的事情。此时，正控制着飞龙慢慢的盘旋下降。希尔达已经把那次杀戮中得到的屠龙大剑紧紧的抓在手中，等着王风的批示。
  王风还看不到希尔达的表情，但他知道希尔达此时一定很兴奋。这个家伙比以前的伊莎还要能惹事，有现在这么好的机会，她才不会轻松的放过。
  右手自然的握住了刀柄。这次，一定可以很畅快的挥刀。虽然敌人自己盟友中的一些出众分子。
  随着王风的手抓住凤凰刀的刀柄，狼军所有人的武器都擎了出来。整个队伍弥漫一股浓浓的杀气。杀气之中，好像还夹杂着更多的兴奋。
  “八”，对面地人看到这边地动静，在带队将官的举手示意下，整个军队动了起来，尘土飞扬。
  水神帝国一直跟王风的一个法师突然走了过来。眼中的紧张和不忍出卖了他的内心。虽然不知道后面那些伤残的军人是在哪里服役的，但是从他们伙伴地身上可以看不出，他们背后的势力绝对是恐怖的。单凭王风只拿着一个信物，就可以大摇大摆的在各大帝国横冲直撞，那后面的人有多恐怖，用脚趾头都可以想象。
  现在水神帝国的几千军队就列在面前，明显是被那个纨绔子弟怂恿带兵的将军搞的鬼。那两个人都该死。但这几千大好儿郎却太无辜了。在这个法师心中，对面虽然多过几倍的人手，却也经不住狼军这些人地冲去，在他的心中，早已把那些人同死神划上了关系。
  虽然法师没有说一句话，但王风能明白他的意思。这只是一个误会，罪魁祸首只有那两个家伙。他希望老大放过那些尽职尽责地士兵们。
  “七”，数数的声音并没有因为发生这么多的动作而停止，还是按照他本身的节奏，毫不迟疑地响起。
  水神帝国的法师。眼光已经变成了哀求。虽然跟着王风已经不少的时日，但是在内心中，一直还是水神帝国的人。还是水神帝国地利益为上，尽管明白对面那两个家伙是咎由自取，但还是壮着胆子向王风乞求。
  王风手上有那个专门用于联络的信物，在各个关口仍然发挥作用。法师相信，只要王风现在拿出来。应该可以避免一场无谓的争斗。
  对面领军的将军，法师宁愿相信他是忠于帝国的。这里周围的地界法师很熟悉，不远的地方就是一个军事重镇。这些兵马一定是从那时过来的。能在那里可以调动军队的。无一不是帝国的心腹。对于帝国皇帝亲自颁布的命令，肯定不会有半点的悖逆。
  或者是法师根本没有意识到问题的严重性，或者是法师根本没有意识到那些政治活动上的严酷性，只是天真的以为，皇帝陛下的命令，所有的人都会不折不扣的执行。
  那些原来水神帝国的武士，却没有这法师那么悲天悯人，也没有自己身为水神帝国人的觉悟，都将兵器拿了出来，紧紧的盯着对面。如果非要让他们和水神帝国牵上一丝关系的话，那就是对面那些杂碎真的是丢尽了水神帝国的脸面。
  “立”，声音还是无情的响起。离全体进攻更近了一步。
  王风还是没有说话。周围的军士已经感觉到了王风的坚持，开始把那些伤残的军士们挡到身后。
  伤残的军士们却并没有像一般的残疾人一般乖乖的躲在后面，只是用赞许的目光看着前面狼军的小伙子们。只要还能行动自如的，都开始收拾自己的武器。
  几个身穿法师袍的法师排开众人，走到了王风身边。虽然他们都是只剩下一只胳膊或者一条腿，但是，对于使用魔法来说，并没有多少的妨碍。只要还能拿住魔法杖就行。而这次带的人当中，这样的法师足足有一百多个，都是魔导士一级的。
  别的人不知道，和他们一起出来的那些武士们却最清楚不过。见他们几个出来，都纷纷撤回了武器，坐回车上准备看热闹。对面那几千乌合之众，根本没有带任何的法师，能在他们一百多魔导士的合力之下撑过盏茶功夫，应得是他们祖上烧了高香。况且，就算他们带了法师，和这些身有残疾的魔导士相比，那些在温室中培养出来的娃娃法师，还真是不够看。
  当先的法师，可能以前是军队中的领导，微笑着对王风说道：“王风团长，这些不用你们狼军的小兄弟们出手。我们这结老哥们最近每天闲坐着没有什么事情，对面那些就让我们松松筋骨吧!敢侮辱我们的兄弟，一个都别想活!”毕竟是从战场上刚下来的人，说话也带着那么硬气的口气。前面和王风还是和颜悦色的，后面已经换了声调。
  “五”，声音没有半点的犹豫。对面也根本不知道他们招惹的究竟是什么人。
  狼军虽说好大地名头，但也只是道听途说而已，十几个人杀三千人，怎么可能?就算以讹传讹吧。也未免有点夸大其词。满打满算。一千多人杀三千人，已经是极致了。这里有六千大军，对上六百多狼军和一千多毫无抵抗力地残废，消灭他们简直易如反掌。对面的那个纨绔子弟已经开始嘿嘿的嘻笑起来，不知道他心里在想着些什么。
  这边的水神帝国法师，却更加的担忧。原本狼军的武力，就让他已经对对面那些人失去了信心。加上后来出现的这几个法师，看看对面清一色地武士和骑兵队伍，更加的不看好。不用说别的，五大帝国十五个法师都在，全力施为的话，不敢说能消灭几千人，但消耗一千人还是不成问题的。加上这些看不出深浅的伤残法师，只能说狼军的把握更大了一些。
  尤其是发现那些原本要拿武器冲杀的老兵们把兵器又收了回来，那么眼前这些法师的实力。不用想也知道。虽然老大地命令自己不应该违背，但是，对面的几千家乡子弟兵却不能如此不明不白的失去性命。想了想，法师咬牙说道：“老大，请您看在那些士兵不知道实情，把任务地信物拿出来给他们看看。这是个误会，不应该流血的。”
  法师话音一落。立刻周围多了许多愤怒的目光。狼军负责保护的英雄们被对面这些人无情地侮辱，只有鲜血才能偿还他们的愚蠢和狂妄。法师居然让老大拿出信物，摆明了是要示弱。是可忍，孰不可忍!
  “四”，对面的声音更加的急迫，仿佛对狼军地行为有些愤怒。大军压境，竟然敢有反抗的心思，罪无可恕。
  法师已经顾不了许多，急急惶惶的大声对王风说道：“老大，把信物拿出来吧，解释过误会，帝国一定会给您一个交待。十声一过，就没有办法了。求您了，老大。”
  说罢，不管周围愤怒和鄙视的目光，毫不犹豫的向着王风跪了下去。咚咚咚连磕几个响头，动作迅速，直如他本身就是个武士一般。
  微微叹了口气，王风缓缓的说道：“这事情过了以后，你不用跟着狼军了，回你原来的地方去吧!”伸手将这次任务的信物，那个散发着特殊光芒的水晶卡递给了他。转过身再也不看他一眼，闭上了眼睛，一句话也不说。
  “三，列队，举枪!”数数的声音中，已经夹杂了军事口令。对面的军队显然训练有素，齐刷刷的举枪，口中更是大喝一声“杀!”。
  “住手!”水神帝国的法师大喝一声，高高的举起了那个任务的水晶卡。虽然是在白天，介但水晶卡特殊的光芒还是落入对面所有人的双目中。
  带队的将军大吃一惊，伸手罅了后面喊话的声音。看着那闪耀的光芒倒吸一口冷气，转身问那个青年贵族道：“表弟，你说实话，对面那些，真的是你说的奴隶吗?”
  “有什么不妥?”纨绔子弟从将军的口气中听出了些什么，急忙问道。
  没有回答那青年的问题，将军心中暗算琢磨。
  皇帝陛下亲自发布的命令，对持有信物者一律不许过问，不许刁难，尽快放行，违令者斩!自己却在表弟的怂恿下，发动大军前来围杀。这一次，估计是被表弟害惨了。私自调动军队，违背皇帝陛下的亲笔密令，想要活命，比登天还难。
  恨恨的盯了表弟一眼，将军发了狠：现在停止攻击，事后也是必死无疑。不若将对面那些人全数歼灭，毁尸来迹，兴许能逃过一劫。想到这里，将军不理会表弟，给后面的军官发了个手势。
  那军官会意，大声喝道：“全体，进攻!”
  几千人的队伍疯狂的动起来。超过一半的骑兵开始向着狼军所在的小山包冲击而至。
  手持任务信物的水神帝国法师一脸不可相信的表情，怎么会这样?难道这些人全部都背叛了帝国不成?见到了任务信物竟然还要进攻。
  突如其来的打击让法师全身颤抖，根本无法再举起那水晶卡。吧嗒一声，水晶卡掉在地上。
  一只手，轻轻的弯腰捡起水晶卡，在上面拂了拂，收到了怀中，正是王风。收好水晶卡，王风冲着天空打了个明显的手势。
  对面的所有人都在奇怪为什么狼军有坐骑而不用，妄图全部用步兵抵挡骑兵的时候，天空突然传来几声龙啸。真正的龙啸，夹杂着庞大的龙族特有的威压，就这么铺天盖地的笼罩下来。
  正在前冲的骑兵队伍，仿佛突然的撞到一块无形的大铁板上一般，所有的坐骑全部腿软脚软，瘫痪了下来。马背上做势前冲的骑士们猝不及防，根本无法抵抗强大的惯性，就这么保持着骑兵冲击的姿势从马背上向前飞了出去。
  坐骑经过一段距离回事后，突然的瘫痪。马上的骑士身手差的，早已被摔的七荤八素。运气好的，只是轻伤昏迷，运气差的，不是直接摔在结实的地面上，就是摔到前面战友们高举的枪林之中，摔断四肢甚至丢掉性命的也大有人在。
  刚刚还军容鼎盛的大队骑兵，瞬间成了一摊乱糟糟的稀泥。骑兵队伍中，一片呻吟和惨叫声。
  几声夹杂着威压的龙啸一过，对面水神帝国的军队惊恐的发现，天空中不知道什么时候出现了不下十只飞龙，越飞越低。不知怎地，所有人竟然全然忘记了去抢救那些还在血泊中呻吟的战友，一个个呆在原地。看着这突然降临地强大生物，随着飞龙的尖啸。簌簌发抖。
  将军这时候才发现，飞龙地身上居然有人。每个人都顶盔贯甲，手执长长的龙枪。
  龙骑兵，这是他心中泛起的第一个念头。这里怎么会有龙骑兵?惊恐的将军忽然觉得自己非常的愚蠢。自己怎么会听信那个整天无所事事，游手好闲的纨绔表弟的话，还大张旗鼓地带着几千刚刚训练完成的新兵来为他撑面子?
  对面的那个狼军，到底是什么来头?竟然还有龙骑兵为他们撑腰。
  头上的冷汗已经不由自主的流了下来。龙骑兵。十几个龙骑兵，无声无息的出现在帝国的境内，这算什么?龙神帝国向水神帝国宣战吗?
  上面的飞龙除了希尔达他们五个龙族之外，其他都是龙神帝国特别派遣的龙骑兵，负责探路和警戒。希尔达他们虽然没有龙骑兵那般和坐绮心意相通，但身为高等地龙族，全力释放气势，比起真正的龙骑兵来，强了不止一筹。
  当然，地面上的将军根本无法分辨上面地到底是不是龙骑兵。在他的概念中，能骑着龙的，当做是龙骑兵。这许多的龙骑兵。足够一个龙骑兵地小队。
  普通士兵早已被出现的龙骑兵吓的不知所措，但将军毕竟身居高位，见过些世面，没有被龙威所乘。面对越来越近的龙骑兵。将军已经顾不上看那已经摊作一堆地表弟，脑子飞快的旋转着，想着对策。
  虽然这个该死的表弟让自己已经陷入了死地，但是，突然出现的龙骑兵却给他一个新的希望。如果这些人不是皇帝陛下要求放行的人，而是龙神帝国间谍的话，首先发现的自己可就不但无过，反而有功了。
  这里距离水神帝国的边境也不过是快马加鞭的一天的路程，龙骑兵大批在这里出现，不管怎么样，和龙神帝国也脱不开干系。
  这里的六千新兵刚刚完成训练，根本不可能是那些龙骑兵加上对面那些人的对手。不过，将军并没有绝望。这个地方距离屯军的重镇不过是些许的距离，这些还有数千之众的步兵武士就算是龙骑兵加上那些可恶的佣兵，屠杀也至少需要半个时辰。这段时间，足够自己把警号发出了。到时候，自己就是第一个发现并带兵反抗侵略的英雄。
  如此一来，自己私自调动军队和不遵守号令，绝对不会有人追究。当然，前提是对面那些人全部被消灭，而且，援兵来的时候，那些人不能拿出任务信物。虽然，希望很渺茫，但是，也只能如此搏一把，此时此刻，已经是箭在弦上，不得不发了。
  最重要的是，因为这边是前方边境的后勤和军事补给基地，对面就是龙神帝国，因此，这里还是有不少针对龙骑兵的武器。士兵的基本训练也有不少是专门针对龙骑兵的。刚刚一时不察，普通的骑兵根本没有做任何的防护，所以被龙骑兵所乘。不过，那些该死的龙骑兵错过了连续进攻的好机会，这么长时间，足够这边做好更好的防备了。
  飞速而下的龙骑兵并没有进攻，而是停在了对面狼军的头顶。十几头龙一字排开，摄人的气息不停的释放，冷冷的看着这边。将军强忍着远远的威慑气息，看着自己的军队在慢慢的准备着，站稳阵脚。那些以演习为名带出来的大型攻击器械已经架了起来，将军脸上露出了一丝微笑。语带颤抖的命令：“给基地发警号!其他的部队，一半就地防守，一半进攻!”
  后面的传令官不折不扣的执行了他的命令。发送警讯的魔法卷轴在第一时间被
  捏破。幸运的没有骑马的武士们，收起了恐惧，开始按照训练时的要求，按部就班的列队，准备下一波的攻击。
  那些还在血泊中辗转呻吟的骑兵们，将军已经打算放弃了。经过龙威的震慑，根本不可能有什么普通的坐骑能够站地起来。现在去援救那些人，无疑是给对面虎视眈眈的那些佣兵们打乱自己阵脚地机会。衡量再三。将军对蹭的骑兵们已经不报希望。
  步兵们已经准备好攻击的阵型，开始步步推进。
  原本已经不再说话的水神帝国法师。看着刚刚十几个龙骑兵造成的血海，看着那些还在辗转呻吟的骑兵们，仿佛丢失了魂魄一般，不停的喃喃自问：“为什么?为什么?”自言自语半晌，突地冲到王风面前，大声哀求道：“老大，放过他们吧!”
  王风看着他。突地一指点过去。法师已经看起来有些神经质了，王风用内力压下了他翻腾地气血，慢慢说道“不是我们不放过他们，是他们不放过我们!”说罢，转身看着对面那些步步逼近的武士，冷冷命令道：“除了带头的将军和那个搬弄是非的小子，其他人全部杀光!”
  早就等着老大这句，虽然对老大留下那两个罪魁祸首性命的用意不是很了解，但众人还是不折不扣的执行。伤残的法师们早就等着王风的命令。齐齐欢呼一声，法杖一举，数十个高级地水系攻击法术已经落到了那些武士们头上。
  这些魔导士一级的法师早在几十年的战争中找到了最适合自己地最快发出魔法的方式。而且，战斗的经验极其丰富。在水神帝国这样水元素比其他地区密度高出几乎一半的地方，首先使用地就是水系攻击。
  对面的将军又怎能料到，狼军的队伍里。确切地说，是那些所谓地废物中，竟然有如此众多的魔法师，而且。个个都是魔导士的级别。
  铺天盖地的攻击瞬间把冲出来的一半武士和那些在血泊中挣扎的骑兵们淹没。甚至没有听到一丝的绝望惨叫，数千名毫无魔法防护的武士就这么消失在一片水幕中。
  这些魔导士几乎全部用的是一种攻击魔法。这么多年的共同战斗让他们培养了惊人的默契，数十个精通水系魔法的法师同时出手造成的破坏根本不是一般人可以想象的。就连王风，也被这突然出现的绚丽魔法场面而惊讶不已
  可惜，这不过是个开始而已。水幕还没有消失，又有十几个法师挥舞起了法杖。漫天的水幕突然之间变成了坚冰，带有尖利棱角的坚冰。水幕本已经隔绝了声音，此时，坚冰更隔绝了生机。冰墙在形成的瞬间，就变成了血红色。
  后面这些法师，根本没有听到王风的命令。仿佛有些意犹未尽，剩下的法师同时举起法杖，各系的魔法仿佛凭空出现一般，飞向正在戒备的那些剩余的武士群中。暴列火球，裂空刃，陨石流星没头没脑，劈头盖脸，向着对面那个将军而去。
  一道人影带着残像，冲进了对面的军队当中。魔法也随着他的身影，疯狂的落了下来。众人只听到琳达惊叫一声：“老大!”根本不知道发生了什么事情。
  这些纯属发泄的魔法释放完，激起了满天的硝烟。对面原来那几千军队停留的地方，早已变成了一片狼藉。没有一点生机。上千人的队伍，被这些狂暴的魔法笼罩在攻击范围内，怎么可能还有幸存者。
  包括希尔达在内，狼军所有人目瞪口呆的看着身后那百十个身带残疾但还高举法杖的法师。
  如此恐怖的攻击，他们到底是什么人?怎么可能在瞬间就将几千人消灭的干干净净?大陆上，什么时候有如此众多的这样的法师了?他们竟然还是军人，在哪里服役啊?除了希尔达，所有人都想知道这个问题的答案。
  看热闹的那些残疾武士，却仿佛早已知道结果一般，笑嘻嘻的看着狼军小伙子的表情。不过，这笑容并没有持续多久，立刻也变成了和狼军众人一样的表情。
  顺着他们的目光，众人看到一副无论如何都不敢相信的场景。
  王风左右手一手提着一个人，从那弥漫的烟尘中慢慢的走出来，身上没有半点的破损。不但如此，提着的那两人也一样的毫发无损。
  那两人，正是带领军队的将军和此次的罪魁祸首-----纨绔青年。
Ｕ幽書擝 ｕＵＴＸt。Ｃom 铨文自坂粤读

江湖篇  第一百零九章 希望 字数:7564
  血红的凤凰刀在王风的肩上露出一个刀柄，不知什么时候，在王风手中寸步不离的凤凰刀已经到了他背上。
  王风什么时候过去，怎么样躲过了那千多人都没法抗拒的魔法，又怎样擒住两人除了琳达看到王风出去的动作，其他人没有一个发现。
  后面的伤残士兵，只是从伙伴口中得知狼军实力惊人。狂战士若汉和精灵琳达一对一的抵住了将军随身卫队的攻击，但王风有多厉害，却根本不知道。
  能在刚才那几十人混合魔法中毫发无损，并且成功的保护两个人，不是王风有什么变态的魔法装备，魔法师王风太可怕，可怕到对那满天的謤毫不在乎。
  王风走到近前，随队的那水神帝国的法师也清醒过来。见状，突地飞奔过来，大声的质问王风道：“侯爵大人，你明明可以很容易的擒住这两人，为什么还要那几千士兵的性命?“语音严厉，直如吵架一般，称呼也从老大变成了侯爵大人，就差指着王风的鼻子了。
  “我不是神。“王风淡淡的回答道：”在几千严阵以待军容强盛的士兵队伍中，抓那两个人，我办不到!“
  正要接着追问的法师听到这话，整个的气馁了下来。看着不远处刚刚还是几千个活蹦乱跳的生命，现在已经成为血海屠场的地方，茫然的坐倒在地上。刑事赔偿说地是事实。他没有办法反驳。
  “这两个人!“王风的话叫回了法师的福星神智，转头看了过来，王风一副平淡的表情，对法师说道：”交给你了，至于怎么向皇帝取下解释。你自己看着办吧!“把手中提着地两个昏迷不醒的人丢在法师身旁，王风径自回到了队伍当中。
  法师一楞，恨恨的眼光转到了地上的两身上。突然间，法师咬牙切齿的跳起来，冲着昏迷的两疯狂的拳打脚踢，发泄怒火。
  迎接王风的，已经不是原来那种下级看着上级的目光，而是真正崇敬的目光。不但狼军地战士，还有那些伤残的武士和法师。
  除了不远处法师殴打两的声音，整个狼军地队伍没有多余的杂音。王风左右看看。大声命令道：“起程。今天晚上，就可以回到龙神帝国。“众人轰然应是，欢呼一声。开始行动。
  本来就已经是在路途中，除了安抚好受惊的坐骑外没有别的。当接到警号快马加鞭赶过来的援兵到达时，地面上只有那两片被魔法肆虐过的场地和正在疯狂殴打两个昏迷中人地法师。
  如果仅仅是一个佣兵团或者几个人被杀，对帝国来说，或许就是件微不足道的小事。但是，现在是帝国境内。整整两个大队，一个骑兵队和一个步兵队六千余人被全歼。不管事情起因是为何，都不是能善了的。大陆正处于多事之秋，难道还要加上帝国之间的战争不成。
  王风并没有考虑这许多。狼军正在已经在回龙神帝国的路上。虽然被那些人耽搁了些时间。但天黑之前还是能赶到边境的。
  后面发生了如许严重的事情，边境上已经严格了很多。不过，那事后的将军和青年贵族仍然在昏迷中。法师因为殴打将官已经被关押。若不是他现在是唯一地见证。接下来赶到的军队早已将法师当场斩杀。不过，当法师醒味过来，表明身份后，众人已经不敢对他不客气，恭恭敬敬送他到帝国都城。至于当时发生了什么事情，法师死活不说。另外两不知何故，一直昏迷不醒，带队的将领也只能将法师和两一直送往都城。
  第二天一早，狼军一行两千多人，浩浩荡荡出了水神帝国边境，进入龙神帝国。国因为有任务水晶卡，边境的守军将领严格执行了皇帝陛下的命令，丝毫没有阻拦。
  一进入龙神帝国的国境，众人的脸色慢慢都变了。因为保密的原因，在边境城市并没有什么特别的表现。龙神帝国的边境守军，已经在前驱的龙骑兵早已安排妥当，不着痕迹的用大队人马的调动掩饰了他们的进入。
  出了边境城市，仍然还是狼军负责护送。不过，既然已经在龙神帝国境内，安全上已经没有什么问题，尤其是在头顶上至少五个龙骑兵和五个真正龙族的情况下。
  比起在其他的帝国，回来的这些人更愿意用自己的眼睛认识早已有些变化的故乡，个个兴高采烈的互相讲着当年的一些趣事，神色相当的从容。
  王风暂时也没有了安全上的压力，轻松了不少。有些空闲，王风把注意力换到了队伍中少有的几个四肢畸形的人身上。
  那几个人可能已经习惯，对于畸形的手脚已经不报希望。虽然畸形的四肢根本不能用力，但总比死了强。这些人，才是在受伤极其严重的情况下接受了光明法师的治疗。
  征求他们的同意后，王风仔细的捏遍了他们畸形的四肢，判断他们现在的情况。看完后，王风许久没有说话，一直在那边思索。
  琳达有些奇怪，但她什么话也没有问，只是在行进中给王风准备了些喝的。以前老大在思考如何解决狂战士的问题时，也是这样的情形。也许，对这些战士的伤势，王风能有新的办法也说不定。
  几个人很奇怪的看着王风突然变得沉默，不知道什么原因。有人悄悄的问琳达，琳达微微瞥了一眼王风，笑笑没有回答。
  正在惊疑间，耳旁突然听到王风的声音：“如果我有办法。能让你们地胳膊和腿恢复正常，你们愿意不愿意接受我的治疗?“虽然王风的语声不大，但对那几个人来说，不啻于晴天霹雳。一个个大张着口。说不出半个字来。
  旁边的伙伴见他们几个有异，也围过来询问。王风把问题又问了一遍，这次，终于，有人反应了过来，连连点头。周围地同伴和他们一样，乍听到王风的问话，全数的呆立在地。
  也不能怪他们，毕竟，光明法师在大陆上是极其受人尊敬的。差不多一千多年以来。光明法师的治疗带来的畸形后遗症根本得不到任何的解决。王风居然轻易的说可以解决，怎能不让他们震惊?相比较而言，狼军的那些人就好很多。老大连狂战士都能解决。再解决这个也不足以让他们惊异。
  王风虽然只是礼貌性的征求他们地意见，但任谁有这样的机会会说不呢?他们只是手脚畸形，却并没有失去四肢，如果能恢复的话，还是一条生龙活虎地汉子。这样的机会，怎会说不。
  治疗的方法对王风来说比较简单。但对伤员来说却比较残忍。王风必须将那些人已经愈合很久的伤处重新折断，然后按照正确的方法接骨，重新包扎生长。不过，对于那些早已成为废人。突然被告知只要能忍受一下疼痛就能重新成为高手的人来说，这点伤痛根本不算什么。
  不到一会地功夫，整个队伍都知道了王风要做的事情。出乎意料的，大家很默契的停了下来。也许。是对兄弟地关心，也许，是对王风要创造的奇迹好奇。无论如何，队伍以王风和那几个人为中心，围了一个大圈子。圈外的人都静悄悄的看着，看着王风也期待着他能再次创造奇迹。
  不怕是杀场决杀出来的硬汉子。虽然王风已经很小心的用力，但毕竟是折断已经长好的四肢，那几个人一个都没有呼痛。如果不是旁边照料的几个女子不停的为他们擦去汗水，还真以为他们根本都不痛呢。
  点穴能缓解一些痛苦，但是会影响骨骼的生长。这里又没有光明法师治疗，即便有，王风也不敢让他们尝试。夹板早已在王风吩咐完后，片刻就送到了王风手中。王风迅速的将骨骼正位，打上夹板，牢牢的固定好。
  处理完伤口，王风给每个人都输了些内力。这些内力一来保护他们的经脉，二来刺激伤口周围的组织尽快生长。以前在狼军的时候，王风就是靠着这招，拉回了不少人的性命。这次照样施为，效果已经在若汉身上试过，所以毫无顾忌。
  虽说伤筋动骨一百天，但在王风每天刻意的内力刺激下，外面的皮肉根本不用多久就会痊愈。骨骼也会因为外伤的好转而更快的恢复。估计最多有十几天，那几个因为接受光明法师治疗而畸形的人就能变回原来的样子。
  队伍继续前进，不过，速度更加的慢了许多。每天总有人关心的过来看看那几个四肢被王风折断，只能躺在车上的伙伴。
  这次的目的地是一个偏远的山区，离开了边境城市，大队人马就离开了商路，进入根本没有人烟的山区。向着那个方向，以现在的速度估计还有十几天的距离。
  越靠近目的地，那些复员的伤残军人眼中流露出一种悲伤。他们知道，王风也知道，到了那里，估计这些功臣就没有多少机会出来了。原来的绝世高手，只能在这小小的山坳中终老，任谁心情都不会好过。
  目的地越来越近，那些人脸上的笑容也越来越少。原来都是叱咤风云的人，也不过是如此的归宿，再也没有能力去大陆冒险，也许，自身的安危还需要别人的保护。整个队伍弥漫着一股浓浓的哀伤。
  但还是有一些兴奋的事情。一早，宁静的营地就传来一阵喧哗。
  领头的哈桑排开围观的众人，入眼一副食欲惊异的场景。
  那边，原来因为手足畸形根本无法用力无法行动的几个兄弟，正站在帐篷前，很不熟练的活动着腿脚。
  以前双腿一直无法用力不能站立的几个兄弟，现在竟然能撑着一些支撑物慢慢的走动。几个原来胳膊畸形的兄弟，也能慢慢的做一些简单的动作。
  哈桑简直不敢相信自己的眼睛。但眼前的事实却让他不得不承认，有些人，总是能创造出常人无法想象的奇迹，从狂战士到面前的伤员。
  看这个样子，可能再过几天，这几个兄弟就能恢复大半，以后还可以恢复成原来的高绝身手。哈桑看在眼里，心中不由得替这些兄弟们高举，同时，也有些淡淡的羡慕。
  王风在旁边看着，仔细的观察着这几个人的恢复程度。显然结果比较满意，王风脸上也露出了笑容。可能这是几天唯一让那些伤感的人们感觉到愉快的一件事。众人都是一扫几日的哀凄，人人脸上都荡漾着笑容。在王风眼中，能为兄弟们复原而高举的人，是他最欣赏的。
  哈桑走过来。突然问王风道：“教官，能不能通知一下其他帝国的兄弟，类似的兄弟们都到这边来，麻烦教官治疗一下?”
  自己有机会，不忘记兄弟的人，王风没有理由拒绝。更何况，王风本来已经打算这么做。龙骑兵行动迅速，是通知的不二人选。不用王风吩咐，已经有人去联系上面的龙骑兵。
  怀着兴奋的心情。大家继续前进。这几个人王风还要观察几天，还不能算是大好。
  心情愉快，自然速度也快了许多，在行进途中，自然不适合养伤。为了兄弟们早日安顿下来静养，大家也都拼命加速。原本需要几天地路程，大家努力回事前行，只用了不到四天就到达了目的地。
  早有龙骑兵带领一些人在这里布置好一切，众人到达后只要找到房间安顿好就行。
  没有花费多少时间，很快的众人就熟悉了这个秘密的基地。不知道原来是哪个公会地手笔，整个在山体之内的建筑修建的相当宽敞和舒服。一千多人住进来，加上狼军的六百多人，还是绰绰有余。
  已经到了基地，那些老兵们反倒没有之前的那种伤感。可能已经有些认命了。王风虽然奇，但也限于对那种特殊伤势的人，很多断肢瞽目的人上前来说根本没有办法。
  安顿下来后。狼军一如既往的沿袭了驻扎后的习惯，开始各自修行。在这大陆上，只有努力地提高自己，都能更好的生存。
  那些伤员没有休息，但也没有练功。只是有些欣然的看着那些正在恢复的兄弟，同时用一种旁观者的眼神看着狼军的年轻人修炼。
  狼军特有的布道时间很快吸引了所有人的注意。老大现在没有空。大家轮流的讲解自己地经验。这种独特的形式让那些曾经的高手连连点头。如果他们修习的时候也有宋地互相点拨和提高，修行的过程会大大的缩短。
  王风已经处理完一些交接的事情。任务水晶卡要等库林地到来才能交还，到时候都是真正的完成委托任务。出来的时候，正赶上一群老兵围观狼军的布道。
  走到哈桑身后。王风看着听的津津有味的哈桑，在后面轻轻问道：“如果前辈你们去讲讲的话，相信会更加的有效果。”
  哈桑没有扭头，只是有些微微沙哑的语音说道：“我们都已经是一群没有用的废物。怎么谈得上给这些小伙子们说什么。”语气沧桑，颇有些壮士暮年的感觉。
  按照大陆上的平均寿命，这些人还都算是壮年。虽然已经在风暴岛服役二十年，加上自己修炼的时日，也不过五十几岁，召集却落的如此的颓废。
  周围的人也听到了哈桑的话，都是身有同感，默默的低下了头。哈桑的嗓门有些高了：“我们已经不是当年的战士了，我们现在只是一群需要加价照料的可怜虫而已。”虽然没有流泪，但哈桑的语音已经有些哽咽。这种气氛迅速蔓延到整个广场，所有的老兵都低下了头。狼军正在进行的布道也停了下来，几百狼军的年轻人茫然的看着周围的老兵，一时不知道该做些什么。
  这样的情绪，长此下去，这些退役的老兵们很快就会更加的颓废，更加的萎靡。也许不用多久，他们的生命也会随之完结。以前，至少他们还在战场，还能为自己的兄弟们做一些力所能及的事情。现在，离开了天空，折断了的翅膀的雄鹰，只会在默默的仰望天空中慢慢闭上眼睛。
  “全体!集合!”震耳欲聋的声音从王风口中发出。所有人都是一震，然后条件反射般迅速寻找自己的位置。只要能动的，全部都在迅速行动，就连没有下肢的，也用胳膊撑着，排进队伍当中。王风现在是龙神帝国的军事总教官，当然有权力要求他们。
  因为队员的残缺，队伍显得并不是很整齐。但王风还是在所有人面前走了一遍，随后下令：“狼军全体，马上去捕捉魔兽。不论什么等级，什么魔兽，最快的时间，抓至少一百个回来。”顿了顿，接着说道：“要活的，马上。”
  对狼军现在来说，这是简单不过的事情，尤其是不要求等级的时候。不过，老大的任务，还是挑能完成的最高标准比较好。
  听到命令的狼军队员迅速的消失。周围的山区里有不少可用的目标，老大说马上，自然要马上去。
  剩下的，除了之前列的龙骑兵，就是那些老兵，因为不知道王风要做什么。大家都有些惊讶地看着他。包括那些龙骑兵也一样。
  王风静静的站着，如同标枪一般，站在那些老兵们面前。下过给狼军的命令后，王风就一直站着。没有说一句话。但是，眼中透露出的强大斗志，却从一个个老兵身上不停地扫过。每个人，都被这种充满激情和火焰的眼光所感染，腰杆也挺了起来。
  白雪也在王风这种无声气息的影响下，呜呜的高叫起来。凄厉的狼嚎声带起一种有如战场般的气氛，每个老兵的眼睛都亮了许多。仿佛又置身于杳无人烟的巡查岗哨上一般，心跳也剧烈了起来。
  狼军的年轻人并没有让大家久等，很快的，所有的狼军队员全部返回。带着捕捉到的最高级别的魔兽，每人一只。
  山谷中有现成地魔法围栏。王风让琳达帮忙，将自己的右臂缚到了身上。随后，用面条蒙住了双眼。拿着若汉随手从外面找来的树枝，王风跳进了围栏。
  老兵们不知道王风要做什么，静静的看着。站在围栏中心，王风命令放二十只魔兽进来。
  魔法围栏中，只有王风和那些魔兽。刚刚被狼军的队员们抓获。正是脾气很暴跳躁的魔兽，立刻冲着围栏中唯一地一个人--------王风冲了过去。
  老兵中有几个女子，立刻发出了惊呼声。狼军的队员却没有一个人发出声音。
  对付这种级别的魔兽，根本不在王风话下。但为了让那些伤残的老兵们能看清楚。王风开始一遍一遍地演示刚刚想到的独臂刀法。
  不管魔兽是速度超快，还是力大凶猛，只要扑进王风身体周围几尺之内，王风手上的树枝总能从一个不可思议的角度挑到。将魔兽远远地摔飞。二十只魔兽有时同时扑上，有时轮流抢进，但不管是如何的方式，结局总是一个，被王风高高低低的挑飞。
  虽然手中只有一根树枝，但却没有因为如此强劲的撞击而折断。开始的动作很慢，周围的众人还能够看清王风手中树枝的痕迹。舞到兴起，王风大喝道：“再放二十只进来。”
  新加入的魔兽并没有对结果造成任何的影响。只是王风的树枝舞动的更加急速。慢慢的，众人只能看到一个不停闪动的带着些绿色的木球。任何的魔兽，只要靠近，就会被木球远远的弹开，根本无法越雷池一步。
  精疲力竭的魔兽在王风的一声大喝中，几乎同时，被飞舞的树枝切成了数片。围栏中，一片魔兽的血肉。王风一个人，纤尘不染，站在围栏正中。蒙眼的面条和绑着右臂的绳子没有任何的变化。
  周围观看的人当中没有一个人说话，只有越来越沉重的呼吸声。
  王风伸手扔掉树枝，叫琳达进来，将自己的左臂也牢牢缚住。又是二十只魔兽被放了进来。
  这次，王风的武器是他的双腿。几十只魔兽再次的重演了刚才的一幕。只是树枝换成了双腿。王风的双腿交替踢出，时而刁钻，时而威猛，虎虎地、有声。两腿如穿花蝴蝶一般，在魔兽的攻击圈中飞舞。
  为了让外面的人能看清，王风的动作清晰有力。每个人都能清清楚楚的看到，但每个人又不能确定，这真的是光凭双腿就能做到的吗?
  掺杂了武林中北派弹腿，和其他一些流派的腿法攻击，让所有人的双眼都冒出了火光。包括外面那些正牌的龙骑兵在内。狼军的众人早就不等多想，拼命的瞪大眼睛，观察模仿起来。
  统战腿，抡腿，撩腿，正踢，反踢，上踢，下踢，侧踢，花样无穷无尽，但总能针对刚刚过来的魔兽使出最正确的方式。周围的人，已经不能用眼花缭乱来形容王风此时的表现。千百年来沿袭传统的斗气加兵器的攻击方式，何尝想到过用自己的身体作为武器进行搏击。
  现场已经没有了任何多余的声音，所有人的目光也都没有别的方向，牢牢的锁在围栏中的王风身上。
  原来，就算是残废，也还可以有这样的实力。有王风的榜样，从此，我们这些人，再也不是人们口中的废物。有朝一日，我们还可以为我们的帝国再上战场，让我们的兄弟们再次扬威。
U悠書萌 uｕTＸｔ.Cｏm 诠蚊吇版阅镀

江湖篇  第一百一十章 狂喜 字数:7223
  再次扑上的魔兽，王风已经没有了仁慈的兴趣。腿上加功，将魔兽远远的踢开，刚刚落地的魔兽，突地爆成了一片血肉。显然是王风高超的使力技巧，魔兽碰到地面才从内部爆开。
  琳达欢呼一声，跳了进去，跑到王风身边。王风早从脚步声中听出是她，刚刚绑在身上的束缚早已在王风一振之间，变成了一段段。伸手将蒙眼的布条摘下，交给了琳达。
  周围老兵们的目光，早已不是原来那种颓废，取而代之的是比狼军的年轻人不渝多让的兴奋。不光是老兵，狼军，龙骑兵，只要看到的人都是一副觉醒其中的表情。
  不经过王风的实际演练，可能大部分人根本想不到，原来，除了用武器，只用自己的肢体，还可以有这样精彩和强悍的表现。就算是伤残，也根本不会影响实力。
  王风刚才蒙着双眼，缚着双手，完全是按照这些伤兵目前的身体情况调节的。王风虽然没有对那些失去信心的老兵们说任何一个字，但他的表现已经如此的震人心魄。这群人，只不过是失去了肢体，但是很少的有失去斗气的武士。要达到王风的效果，现在看来，也就是时间上的问题。
  当王风停下来的时候，终于有人给那些盲眼的同伴慢慢讲解刚刚发生的事情。虽然那些人看不到。但这么多年，耳力总是有一些的。听着听着，那些盲目的老兵早已失去光彩的眼睛仿佛也冒出光芒一般，整个地振奋了起来。
  王风眼神转圈的扫过。大部分都已经重拾自信。但还是有几个人一脸的黯然，看着周围同伴兴奋的笑脸，深深的把头低下，生怕周围的同伴发现自己并不十分开心的脸庞。
  那些都是双腿受伤，单腿已经失去甚至双腿俱失的老兵。王风刚才的表现，虽然对其他的同伴们都是激励，但在他们眼中，却只能有为好友重拾信心地喜悦，丝毫没有为自己的开心。
  周围的同伴已经沉浸在王风地神奇功夫当中，一时间巨大的惊喜充满着胸怀。喜不自胜之下，根本没有注意到这些同伴的伤感。
  王风当然知道，他们为什么这样。当然。对这些人，也有适合他们的方法。
  在众人讶然的目光中，王风伸手从地面上捡了几块小石子，让正沉思的狼军队员，两次地放入二十只魔兽进来。
  偷偷的眼睛瞬间睁的老大，生怕错过了什么。刚刚还有些黯然的那些老兵。更是领路精力，老大已经表现出过人地独臂刀法或剑法，还有超级的腿法，这次会是什么?
  琳达刚要离开。怕妨碍着王风，影响他的发挥。参加骚动们住了她，示意她无妨，随后。站在原地，静静的看着魔兽适应刚进围栏的陌生。
  很快，魔兽发现了中央的王风和琳达，狂吼着冲了过来。
  王风站在场中，一动不动。魔兽刚刚扑到距离几丈远的地方，就突然被一股大力击退，滚出老远。围观的众人莫名其妙，难道老大修习了魔法?不然怎么可能无声无息中让魔兽神秘的飞出。
  一轮过后，王风伸出了双手，让众人看的更明白些。
  魔兽还在老远，王风手指上已经神秘出现了一枚石子。轻轻的仿佛自然的弹指一般，王风将那小石子弹了出去，石子的轨迹大家看的清清楚楚。击中魔兽，魔兽立刻如同被大锤撞击一般，凌空飞出。
  偷偷这才明白，那些魔兽是为什么突然飞出。王风那小小的石子当中蕴含了多大的力量，才能将比石子重了几十倍的魔兽撞飞?
  疑惑间，王风已经换了几种不同的手法，或弹，或掷，或投，或甩，每一种手法都做的很慢，众人能清楚的看到石子出手的轨迹。每一次出手，王风才能让冲上来的魔兽在数丈外就被击中抛飞。
  在攻击的闲暇，王风轻轻的对琳达说道：“琳达，蒙上我的眼睛!”琳达对王风绝对相信，闻言，轻笑着跑到王风身后。没有用刚刚蒙眼的布条，而是用两只手，调皮的从后面捂在王风的双眼上。
  王风手中早已没有了石子，但周围的人包括琳达都没有发现。现在王风弹出的，都是一缕缕的指风。魔兽还是在数丈外就被指风击中，表现仍如被石子击中一般。
  琳达在王风身后，看着远处的魔兽一个个莫名其妙的飞起来，开心的格格大笑。此时的王风，与其说在给那些老兵们树立信心演示武艺，不如说在和琳达一直开心的嬉戏。
  玩到兴起，王风大喝一声，十指轮弹，劲力狂吐，几十只魔兽被指风击中。这次，不再是被撞飞。锐利的指风咝咝作响，被击中的魔兽身上彪出一股血箭，倒了下去。穿透魔兽的指风余势不减，击中了魔法围栏，围栏的魔法结界被指风一撞，嗡嗡作响。
  双手分开琳达捂着眼睛的手，刑事赔偿把她拉到身边。
  人们，早已被王风这种层出不穷的武学保创意所震惊。刚刚的这一幕，只要还有手，就能做到。即便是那些无法行动的残疾，也有了自保之力。
  这次，所有人都露出了笑脸。没有想到，这次的超期服役复员才几天，刚刚回到龙神帝国，就赶上王风这样的帝国军事总教官。早知道这样的结果，那十几年前就应该把王风教官调到风暴岛才对。不过，这里的老兵们没有一个想到，王风到这个大陆上仅仅才一年而已。
  王风这一出，所有的老兵一扫几天来的颓废，人人都仿佛浴火重生一般。曾经的高手，风范再次的出现在大家身上。就连那些负责的龙骑兵都在奇怪，这些老兵们片刻之间，振奋的气势之盛，让人几乎不敢逼视。
  高手的自信一旦回到这些驻扎风暴岛多年的超级高手身上，那种昔日俾倪天下藐视群雄的气势顿时让人眼前一亮。老兵们高兴，狼军和那些负责的龙骑兵也高兴。老兵们都能学习演练的武技，在他们正常人来说更加的容易。
  老大总能让所有人惊奇，狼军的队员早已习惯。不过，这些在刚刚接触几天的老兵和那些陌生的龙骑兵来说，可不仅仅是惊奇，而是惊喜了。
  狼军刚刚捕捉的那些魔兽，都已经放到了围栏之中。在场的人员，不管是老兵还是狼军龙骑兵，迅速的清理了场地，将王风推上了前方，继续之前狼军未完成的布道。
  布道的内容，除了王风刚刚表现出的那些武技，更多的，是王风对大陆上现存武技体系的进一步的分析。从目前的近身武器、远程武器到魔法师的攻击和防御方式，把王风已经知道的大陆上的攻防强弱各种情况做了详细的总结。
  这些东西，在场的所有人虽然都已经有自己的认识，但在王风的详尽分析下，理解的更加深刻。
  不过，大家更感兴趣的，是王风接下来讲的一些更加详细全面的原来武林中的各种技击和武学的流派。南拳北腿，少林武当等等，不同的武器，不同的特点。这些在大家的心目中，都是属于天方夜谭一般的生动故事。非但是故事，更多的，是对王风口中那些变化多端，但是却天马行空般的神奇武学的向往。以及，王风口中那些充满了梦幻色彩般的江湖生涯。
  接下来，大家开始了一些王风所讲的基本功的训练。没有办法，虽然大家在几十年前就已经是高手，但是，从来没有进行过这种身体搏击训练的他们还得完善基本功。不单是他们，除了轮值的岗哨，所有在场的人一个没有落的都参加了训练。
  那些魔法师也加入了众人的行列。以前的武士都是要用武器的，现在，魔法师拿着法杖但手脚都可以当作武器，自然也不地放过这种机会。虽然没有那些武士的斗气，但是，灵活的身手谁也不会排斥。
  指导完他们，王风独自站在围栏前对琳达进行指导。
  没有多久，王风听到了哈桑的脚步声。
  “教官!”哈桑的声音很正式。王风转过身来，面向哈桑。
  哈桑有些欲言
  又止的样子，很心虚的问道：“教官，您教我们的这些东西能不能让其他帝国的兄弟们也学习一下?”
  王风笑笑，说道：“当然可以。不过，不知道其他的帝国如何安排，所以就算你我愿意，也不是能简单解决的。”
  哈桑只要王风能同意，其他的这些，倒是不是很在意。至少他们这批人，身后的势力想要运用的话，也不是那么简单的。
  见王风同意，哈桑很是开心。不过，马上接着问了一个问题：“教官，有没有?我是说，我们有几个兄弟手脚俱断，不知道有没有他们合适的武学?”
  看着哈桑期待的眼神，王风没有说话，只是转向围栏边。不知道王风要做什么，哈桑也紧上两步，到了围栏边缘。
  深吸一口气，王风突地冲着围栏中狂吼一声“吼!”，声震四方。
  围栏中，仿佛被一柄巨大的汽锤击中，所有的魔兽，突地从身体之内爆裂开来，血肉横飞。围栏的魔法结界再也撑不住如此的大力，怦然变成飞散的碎片，四下飞舞。
  魔法结界突然碎裂的声音，伴着王风有如龙吟一般的吼声，立时把在场所有人的目光吸引了过来。看着眼前突然出现的庞大场景和造成的后果，所有人都捂住耳朵震惊不已。
  这是人能做到的吗?包括那些正牌的龙骑兵在内，心中都是惊惧不止。只用一块大吼，就能达到这样的效果?那自己这么多年来，刻苦修炼，练的是什么?
  看到王风身边的哈桑，很多人立刻想到，这一定是哈桑的什么要求惹恼了王风。不过，看王风的样子不像是生气，是了，一定是哈桑的什么要求。嗯，那些手足俱断的兄弟。
  哈桑二话不说，推金山，倒玉柱拜倒下去，口中坚定的说道：“教官，您让我们所有的兄弟从此看到了希望，以后，只要您有差遣，我们兄弟万死不辞。”
  王风轻轻的将哈桑扶起，受了他这一礼。微微叹一口气，慢慢说道：“这只是我能想到的一种方法，你的那些兄弟们能不能适用，还未可知。现在先不用谢我。”
  哈桑正被王风这话说的莫名其妙，身后突然响起一个陌生的声音：“老大，这么好玩的东西，你怎么不叫我下来!”声音清脆，正是希尔达这个唯恐天下不乱的惹祸精。
  希尔达从执行任务以来，一直被王风安排着在天空中巡视，即便是和比利将军的护卫队交手的时候也没有下来。只有那次水神帝国的冲突中才出现过一次，不过那时候大家注意力都在对面，根本没有注意过她。
  回来后，王风在围栏中的表演，希尔达他们在上空看的清清楚楚，所以，也特意没有下来和那么多人拥护。不过，刚刚王风的这一下，出乎所有人的意料，等希尔达明白过来。已然结束。希尔达立刻急急忙忙赶下来看个究竟。
  哈桑不认识希尔达。不过，曾经的龙骑兵还是从希尔达身上感觉到一阵熟悉的气息。虽然不知道为什么，但总是觉得很亲切。希尔达一开口，哈桑马上让开了位置。
  敏锐的希尔达还是听到了王风说的话。对于王风刚刚的那个技能，希尔达实在是太喜欢了。龙族天生就有带着威压的龙啸。威力之大，已经在水神帝国实地演示过。不过，除了对于某些生物的威压惊惧。好像并没有什么其他地伤害能力。刚刚王风只是一声吼，就让希尔达坐实了王风声音可以伤人的事实。
  早在天城住地地时候，希尔达就对王风那莫名倒塌地房屋起了疑心。开始以为是王风在里面练功导致的，接下来听到王风特别的笑声，有了些怀疑。现在王风这一手，立刻让希尔达发现了新大陆般的兴奋起来。
  王风既然已经在众人面前表演了这样的功夫。那就一定不会藏私。所以，深知这点的希尔达很奇怪王风刚刚地话。难道，练习这样的技能，还有什么特别的要求吗?
  哈桑也是一脸疑问的表情。王风看在眼里。心下明白。坦荡地说道：“刚刚这个，需要特别的真气支持，你们练习的斗气，不知道能不能达到这样的效果?”
  听王风这样说，哈桑也是关心则乱，马上紧张的问道：“那，那这样护短，那些兄弟岂不是还是……?”后面的话没有说出口，但其中的意义已经是昭然若揭。
  轻轻笑笑，王风说道：“不要紧，还有别的功夫适合他们练习。”
  在哈桑期待的眼神中，王风伸手从琳达手中要过一粒精灵们吃的小粒水果，含在口中，慢慢的咀嚼着。左右看看目标，微微吸气，果核冲着远处的一棵树急喷而出。
  众人只听到“笃”一块，那水果核和树木相撞竟然发出了如此强劲的声音。树干被果核携带的劲气震的狂晃不止，仿佛被大锤击中。上面的树叶如同浇雪一般，纷纷扬扬的飘了下来。
  有实物做媒介，显然比刚刚王风强用内力震死魔兽要简单许多。紧张着急的哈桑看着远处还在摇晃的树干露出了笑容。
  怪不得那些年轻人都要叫这个看起来显得更年轻的人做老大，现在看来，这个老大真是名致实归啊!从回来到现在情绪一直大起大落的老兵们心中不约而同的这般想着。都在琢磨着是不是长目飞耳民应该称呼教官为老大。
  大部分都是心满意足，开始为自己接下来的辉煌做着准备。只有希尔达追着王风，一定要王风教她那招好叫不出来名字，但是还能模仿比划的那个技能。不过，在她化为人形后，樱桃小口已经发不出那种巨吼。看着她模仿王风的动作，发出娇嫩的声音，不光是我，后面跟着的琳达也暗暗好笑。
  不过，一旦被希尔达缠上，摆脱可不是件容易的事情。尤其是现在她的身份是王风的侍女，用撒娇的语气说出来，王风更是不能打不能骂的，特别是后面还跟着四个保镖。反正，希尔达这次是死缠活缠要王风教她那招被王风称为“龙吼”的技能，还理直气壮的说自己本来就是龙族，为什么不能学龙吼?让王风很是后悔为什么不把这个命名为“狮子吼”，非要想着这个地方没有狮子，特意叫的什么“龙吼”。
  不得已，王风只能拿出最后一招。如果希尔达能乖乖的维持上一个月，王风就教她如何练习。当然，这也只是目前的推托之辞，没有王风这样的内力做基础，还真的不知道这里的斗气能不能做到这样的效果。实在不行，到时候和希尔达一直研究好了，也正好学习一下龙族的技艺。
  这样的机会希尔达当然不会错过，听话的在王风身后做起乖宝宝，难得的表现出一副淑女的样子。用她的话说，这些所为的什么贵族礼节，几百年前她就不想玩了，现在重操旧业，小菜一碟。木头亵渎和熊猫不用说，连樱都难得的表现出合作的态度，可见，在他们心中，对王风那一吼，也是十分向往的。不知道自己能不能学到，以后，除了龙啸用来恐吓，还能用威力巨大龙吼进行攻击。
  所有人热火朝天的练习着，白雪是最高兴的。不停的在人群中间穿梭，不时的骚扰一下周围的人。大家已经习惯了白雪的这种嬉戏方式，不约而同的把白雪的突然袭击当作了修行的内容。
  大家有了斗志，整个营地的气氛立刻不同。虽然不能立竿见影，让大家都学会王风那些神奇的功夫，但至少前车之鉴摆在那里，有王风的榜样，谁也不会没有信心。过去，大家都是高手，现在，斗气仍在，只要苦练，一定能行。
  当库林到来的时候，简直不敢相信自己的眼睛。这些红光满面，冲劲十足，生龙活虎的人真的是那些伤残的后者吗?回去给他送信的龙骑兵并不知道之后发生的事情，只是把最近的一些事情给库林如实回报，包括临近目的地的时候，王风治伤和那些老兵们神情黯然的事情。
  当然知道那些老兵们因为什么烦恼。帝国内已经竭尽全力去培养光明法师，但能成功修习到高级的屈指可数，少有的几个高级光明法师现在都在皇室中服务。堂堂的龙神帝国，不能说在贵族圈子里连一个光明法师都没有。想要让这些伤残的老兵们恢复生气，恐怕是件很难的事情。
  眼前的情景和库林想象中的完全不同。不用问，库林也知道，这一定是王风的手笔。只有他都能不断的创造一些其他人根本无法想象的奇迹。也只有他才敢在水神帝国境内顶着水神帝国全副武装的军队闯下那种弥天大祸。
  库林没有直接去找王风，而是先找了几个龙骑兵和哈桑了解一下发生了什么事情。
  听着他们七嘴八舌争先恐后的描述，库林突然很短时间自己以前抢先一步和王风拉好了关系。从这些人口中得知的事情，让库林更加坚定的把王风归结为一个移动的宝库，不知道还有多少神秘的珍藏在其中没有显露出来。如果能把王风知道的东西全部挖出来，不知道是个怎样的惊喜。
  尤其是听着自己原来的部下一脸激动，带着尊崇的口气说着王风表演的那些功夫，库林心中不由得有些嫉妒。自己教导了他们那么多年，也不过如此。王风竟然有这么大的魅力，在短短的几十天里就获得了所有人的推崇。
  想想也是，就库林知道的消息，除了第一个赶到的狼军，其他帝国的那些佣兵团无一例外的在比刘将军的近卫团手下吃了不少亏。虽然也都是勉强的完成了考验，但没有一个像狼军那般轻松。
  除了本乡本土的火神帝国，狼军也是第一个把这些老兵送到目的地地队伍。其他帝国的护送队伍现在还都在路上。
  水神帝国发生的事情，库林也了解清楚了。在那种情况下，王风能毫不退让的维护这些老兵，赢得了所有老兵的支持，也让龙神帝国在所有的帝国面前大大的露脸，当然，仅仅限于知道内情的皇室和帝国生臣中间。
  不过，想到王风他们在水神帝国不留情面的消灭了几千帝国军队，库林还是忍不住一块长叹。
  麻烦啊!还是先和王风见面再说吧。
滺u书擝 uUｔxT。ＣＯｍ 诠蚊吇板月渎

江湖篇 第一百一十一章 轻松 字数:7042
  王风此时，正在营地中静静的打坐。老兵们的事情告一段落，立时轻闲了不少。昨天的一番施为，还是让王风有很多的体悟。众人都在充满激情的修炼，王风找了个安静的角落，叮嘱琳达一块，进入了那种空灵的静寂之中。
  只有在这种状态下，王风的脑子才能充分的运转，很多的武功也都是在这种状态下摸索出来的。
  神秘的医家真气，加上神秘朱果的生气之源，不但让王风同时具备阴阳两种性质孒然迥异的内力，而且让王风在各种情况下可以模拟各种真气运行的情形。也正是在这样的情形下，王风才能肆无忌惮的动用出各种匪夷所思的功夫。
  这次好像预感到什么似的，王风只胡思乱想了一会就陷入入定的状态中，深深的打坐一次，刚刚醒来，就听到外面传来的熟悉的脚步声。
  前面很轻的，应该是琳达。中间孔武有力的是若汉。后面沉稳扎实的，绝对是库林。这里还没有人能够达到他的那种沉稳的风范。
  走过去，打开门，请库林进来。远处希尔达做着称职的侍女工作，已经端来了茶水。库林诧异的看了后面的希尔达一眼，再看看远处面色平静的樱，很是纳闷为什么希尔达做这些，樱居然会不反对。
  不过，库林是不会放过到手的便宜。能让龙族公主亲自端茶那是什么荣耀。所以，他很受用的享受了一杯虽然看起来不怎么样的，喝起来也不怎么样的饮料，笑吟吟的把杯子还给了希尔达。
  库林一坐下来，不说正事。先好好的把王风埋怨半天。怪他不等他来就擅自给那些人教授武功，没有让他见识到。对这种半开玩笑半当真的话，王风当然不会计较，倒打一耙怪库林自己不早来。身为龙神帝国的军事指挥官，竟然在这种时刻不马上出现。
  两人这么你不我往几句，气氛倒是很融洽。
  趁着高兴，王风把那个任务水晶卡拿了出来，郑重其事的交接任务。库林也不怠慢，马上命令一个龙骑兵到帝都的冒险才公会去完结任务。估计这一趟下来，狼军终于可以摆脱始终是一级佣兵团的尴尬现实。全体进入二级的“高级”佣兵团行列。
  见两个人说的话根本没有什么营养，希尔达跺跺脚走了出去。房间里只剩下王风和库林两个人。
  “老弟。你在水神帝国做的那出，实在是有些太过了。”库林看周围无人，这才开始忧心忡忡的说道。
  王风微微的笑道，仿佛没有看到库林脸上地担忧。慢慢说道：“我也不想。如果我们不动手，那就只能任人宰割。你愿意让那些老兵们刚刚从火神帝国出来，就被一个莫名其妙的人冤枉，然后做他地奴隶吗?”
  “奴隶?”库林眼睛一瞪，登时脸色有些剧变。回去回报的人可没有说起冲突的根源，他当时骑着飞龙高高的呆在上面，也只是看到有军队过来而已。完事后就马不停蹄的前后照应，还没有机会了解到当时的详情，只把自己看到的说了出来。库林没有料到其中的隐情，还以为狼军无缘无故的结下如此仇怨。听到王风说起，立刻变脸问道：“当时是怎么回事?”
  轻描淡写地把当时的情况说了出来，王风微笑的等着看库林的反应。
  不怕是龙神帝国的最高军事长官，身为每一高手。库林的养气功夫在龙神帝国也算是首屈一指的。听着整个事件，库林除了开始听到奴隶两字时有些震怒，其他时候一直在静静地听着。
  面色已经有些阴沉的库林等王风说完，慢慢站起身来，左右踱了几步，突然问道：“为什么不当场把那些家伙杀光?”虽然表情上没有什么变化。但是语气中透露出来的杀气却无论如何也掩盖不住。
  “留下那两个人的性命，”王风慢条斯理的回答道：“是为了让水神帝国给我一个交代，给大家一个交代。仅仅那人的命，不够偿还那些勇士们遭到地侮辱。那些士兵。算他们倒霉。跟着这样的长官，以后不知道会怎么死，死在那些勇士手里，也比以后莫名其妙的死掉强。”
  “交代!”库林有些咬牙切齿的说道：“留地好，看这次水神帝国怎么说?如果不给我龙神帝国一个明确的答复，为了那些勇士，就算现在和龙神帝国开战也在所不惜。”知道了原委，库林那些担忧立刻飞到了九天之外。
  龙神帝国虽然疆土不大，但是，每个皇帝都是龙骑兵出身的高手。相应的，处理事情也和天龙帝国一般，强硬刚烈，从不瞻前顾后。既然挑衅的是水神帝国的贵族，而且从那边传回来的消息，那两个幸存的军官和青年贵族都是皇室的亲戚。水神帝国上前还没有和龙神帝国有什么正式的照会。
  库林只是根据知道的情况，才有了些莫名的担忧。毕竟，没有理由的屠戮对方的军队，虽说是有龙神帝国的任务水晶卡在手，但怎么也是在人家的地盘上，多少要给点面子。龙神帝国实在没有说得过去的理由力挺王风，而库林作为王风的朋友，又不希望他和水神帝国之间交恶，所以一直忧心忡忡。
  现在，竟然是那两个家伙胆大妄为的私人行为，龙神帝国立刻有了理由。不用龙神帝国的皇帝陛下钦准，库林就可以自己决定，和王风同进退。
  和王风相协出到广场，库林大声命令他的随身传令官：“马上命令，水神帝国边境附近一百里内所有军队全数集结。给陛下发信息，请陛下向水神帝国发出局面照会，要求他们对侮辱我国勇士的事情限期给我们一个交代。如果水神帝国不能提出让我们满意的答复，那就等着开战吧!”
  库林的话，是夹杂着龙骑兵的斗气说出来的，声音在山谷中来回的回荡。听到命令的，不论是龙骑兵，还是那些老兵，都随着库林命令的结束，高高的欢呼一声，，跟着大声的重复：“开战!开战!”
  为了自己的伤残的老兵受到语言上的侮辱，不惜倾全国之力，为他们讨回公道。这样的祖国，这样的皇帝陛下，这样的将军，谁会不热心爱戴?谁会不忠心拥护?怪不得以龙骑兵如此狭小的疆域，却得到龙族承认的公平合作，能得到无数高手的争先投效，能在神圣战役强者如林的几大帝国之中占有一席之地。
  众人的欢呼声中，传令官的飞龙拔地而起，直向水神帝国的边境而去。
  回来的那些老兵，除了高兴和感动，就只剩下了更热血的忠诚。
  毕竟不是普通人物，库林短短的几句话，立刻得到了在场所有老兵们的心。相信等那些正常的高手回来，一定会加倍的为帝国效忠。也许，只有军人才能真正的理解这些军人。
  发布了命令，库林向王风告辞。向皇帝陛下回报这件事，没有人比库林更合适。前线的指挥，军队的调动，也需要皇帝陛下的首肯。而且，还要和皇帝陛下和其他大臣们讨论。想要在这个时候消灭水神帝国，根本就是不可能的事情。
  向王风拱了拱手，库林道：“老弟，多谢你为龙神帝国做的这些事情。抛开那些报酬不说，我私人欠你一个人情。什么时候有要求，尽管开口。”不知什么时候起，库林也开始把拱手作为大家互相相见或者道别的礼节了。
  王风笑笑，问道：“马上就走?”
  “得抢在那些风暴岛的军队回防之前达到目的，否则，会有很多变数。”库林把自己的担心说了出来，表明马上要离开的理由。
  微微沉吟一下，王风说道：“如果那些人回来了，我倒是觉得事情会更好办。”
  库林不解，迷茫的看着王风，问道：“水神帝国的人，可比龙神帝国要多很多。我们近二十年没有过新的龙骑兵，到时候，结果可不好说。”
  王风看着远方，慢慢的说道：“我见过那些人。他们几十年同甘共苦的经历，早已和亲兄弟一般。如果让他们知道，那些残疾的弟兄将被当作奴隶，不用你们逼近水神帝国，单那些人，估计水神帝国的皇帝也得仔细考虑清楚，如何给他们交代。”顿了顿，王风接着说道：“也许，他们自己京都就会和他们的皇帝陛下要求，对那两个人的家族进行清洗。”
  库林听后，沉吟片刻，点点头，说道：“有道理，我会建议皇帝陛下考虑的。”说毕，告辞离去。
  刚走了几步，库林突然又返回来，有些尴尬的笑道：“差点忘记了一件事。伊莎她们最近很快就要开拔。那个丫头和爱莎查克约定好，呆在一个军队中。他们让我问问你，可不可以，让那支军队也叫狼军?”
  王风听后，愕然片刻，狠狠的一点头。得到答复，库林转身就走。
  看着库林的金龙离开，王风心中忽然冒出一个念头：“这次两大公会本以为能通过换防增强自己的实力，对抗几大帝国。不知道他们发现这些老兵们之间的融洽关系，会是怎样一副嘴脸?”
  送走了库林，剩下的事情就是给那些老兵们传艺。好在那些老兵们以前的基本功就很扎实，而且伤残以后已经过了很久，对残肢早已习惯，练习新的功夫并不很难。
  应该没有什么需要王风继续操心的事情了。狼军已经完美的完成了委托，当然，除了水神帝国发生的那点小小的意外。既然已经没有什么事情，还是继续到大陆转转比较好。
  王风突然发现最近很轻闲。
  钱?狼军有的是，而且那些帝国派来的人个个都有很高的月俸，根本不在乎佣兵团发的那点微薄的薪水。不过，他们也不是没有任何的好处，只要想想身止那一整套的矮人族的精品皮甲和手上从卡特大师的武器库里挑选的武器就足够让很多正规军羡慕的。王风自己，手上除了拍卖神器的几百万金币，身后还有近几十亿的外债，估计就是每天撒钱都不一定能撒完。
  任务?那些护送商队的小任务，狼军早已不做了。既然能接任何级别的任务，还是不要和那些辛辛苦苦靠这些讨生活的抢生意。最好多几个像这次的任务或者更高难度更高挑战性的任务，这样才会觉得有些意思。
  水神帝国的事情，既然龙神帝国已经出面，自己就不需要多操心。很久没有回狼穴了，应该回去看看。瑞查德和那些狂战士已经练习很久，这次也要看看他适合向哪个方向发展了。
  虽然狼军完成的都是名声很大地任务。但是相对来说，报酬并不是很高。尤其是最近两次。一次噩梦任务，再一次接送老兵。在狼军的任务履历上，只有总共一万金币地收入，但是两个任务的经验之高，直接让六百多没有在冒险公会注册的武士升到了二级，包括王风在内。
  在众老兵们恋恋不舍的目光下，狼军一行浩浩荡荡离开了神秘山谷。这次的目标，狼穴。
  琳达骑着被特意饰过的金角，和王风并排走在一起。后面是几百人零零散散的队伍，这是狼军的传统。那些一看就是军容整齐的小队。分明是告诉别人，我们就是军队，小心提防。狼军早在王风的影响下，抛掉了在军队中地一切习惯。希尔达他们五个，因为希尔达的坚持，以侍女的身份紧跟在王风身后，其他四个不情不愿的被希尔达赶到了天空，坐着飞龙充当眼线。
  路上没有任何的波折，而且。这次路途只通过龙神帝国和天龙帝国，以王风的身份，在这两个帝国根本就没有任何的麻烦。不多日，队伍就已经到了狼穴。
  狼穴外面看还是原来那幅样子，不过人口却多了很多。在斯诺的影响下，更多的矮人搬出了山谷，到狼穴来定居。由于矮人武器地热销。来往的武器商人也多了很多。生意好，自然佣兵也多，冒险者公会这里已经是一个中级的公会。很多的冒险者或者为了定做一件自己的武器，或者为了在这里找到商机，都大批的涌向这边。
  当然，那些大型或者高级的佣兵团。还有一个更重要的目的。兽乡的狂战士几乎每个月都要出来一批，这些经过兽乡磨练的狂战士是这些佣兵团的抢手资源。每个狂战士都至少被几个佣兵团拉拢，和以前没人过问的日子根本不能同日而语。
  狼军地回来。自然受到了热烈的欢迎。至少。矮人居民在感恩图报这一点上，比起人类来，要优秀很多。表达感谢的方式，就是每个狼军的人都被塞了一个大酒杯，里面是满满地麦酒。
  狼军的大部分人驻扎在狼穴的城主府中，王风只带了几个人回到兽乡。当然，琳达若汉希尔达他们是一定要跟着的，还有那些法师。
  兽乡现在在斯诺的经营下，很是有一番变化。不但营区扩大的很多，人员也足足多了几倍。龙神帝国和天龙帝国这次好像下了决心，足足支援了差不多五六千的军中高手，负责对狂战士进行培训和钳制。看来，前期出去的那些人让帝国品尝到了甜头，开始大力的支持起王风来。
  各地的狂战士一族，早在第一批出去的狂战士指引下，络绎不绝的赶来这里。数目已经相当的可观。虽然除了那些矮人战士和瑞查德，兽乡的这些新人们很少见过王风，但是，只要看到王风那独特的黑头发和黑色的眼珠，所有人都是庄重行礼。
  这里是狼军的大本营，虽然没有几个人是狼军的成员，但是可以相信，这里没有一个人愿意接受对这里怀有敌意的人员。王风高高的坐在营地外面靠近兽乡深处那边的一棵巨大的树顶上，静静的看着一片蔓延的绿色伞盖。如果有心人仔细观察，一定可以发现王风现在的受力点只有坐下的那一小枝脆弱的树枝。王风的身影随着徐徐吹过的微风，和树叶一样微微的摆动，但一直稳稳当当的呆在上面，没有丝毫要落下来的痕迹。
  琳达他们已经被王风温柔的派去照看兽乡，王风想要一个人静一静。落日的余晖照过，王风的身影被拉长。傍晚的风也慢慢的变冷，不过对于王风来说并没有一点的影响。
  身后上来一个人。不用问，是琳达。在这里能这么无声无息上来的，只有王风和琳达两人。希尔达虽然也能做到，但还是要借助龙族的能力，不可能这么静悄悄的。
  虽然知道王风不会被这点风寒影响，琳达还是给王风轻柔的披了一件斗篷。，调皮的从后面搂住王风的脖子，将娇嫩的脸蛋凑到王风脸上，轻轻的问他：“有什么心事吗?”
  王风伸手抓住琳达的小手，笑着说道：“怎么会?这里风大，你还是下去吧!”
  琳达嘟着嘴在王风身后扭了几扭，表现出强烈的不满意。虽然她扭的幅度够大，但是王风身下的树枝却并没有多动。琳达很明显的注意到了这个，伸手将王风的脖子搂的更紧，嘴里撒娇一般的说道：“要下去一直下去，或者我们一直掉下去。”格格娇笑几声。她的话语，她索性脚下松开踏着的树枝，搂着王风的脖子游荡起来。
  王风一把将调皮的琳达扯到胸前抱住。缩在王风怀里，琳达乖巧了许多，一动不动的靠着王风的胸膛。刚要说话，王风柔声的制止了她，轻轻说道：“陪我看一会。”
  静静的陪着王风看看这片绿色的景致，过了好久，琳达才说道：“风，你是不是想家了?想你的世界?”
  微微的点了点头，王风没有说话，但抱着琳达的手却更紧了。
  “风，我知道你的感受，不过，你有没有为自己打算过?”琳达微微的侧着头问他。
  “打算?”王风有些诧异，不知道琳达是什么意思。
  琳达扭过身来，正对着王风，如果从下面看到的话，琳达的这个姿势有些暧昧。看着王风的眼睛，琳达问道?：“风，你到这个世界也有一年多了，我知道你认识了很多的朋友，走过了很多的地方。对朋友，你很热心的帮助他们提升实力，解决麻烦。当然，那些朋友对你也不错。可是，风，你不觉得，你一直都在为别人办事，从来没有考虑过自己吗?用你的话说，你一直在为人作嫁。”
  没有回答琳达的话，王风只是反问道：“难道不该帮助吗?”
  摇了摇头，琳达说道：“我不是这个意思。我只是想说，你很长时间以来，一直处于一种旁观的态度，表现出一种超然的身份。确实，你根本不是这个大陆的人，也根本不属于这个大陆。所以，所有的事情，你都是一种旁观者的身份在操作，在观看。你还一直停留在你的世界中，你从来没有真正的融入到这个世界来。”双手捧住王风的脸，马脸凑近，接着说道：“可是，你现在回不去了，你只能进入这个世界，在这个世界里生活。”
  琳达的语声音虽然很轻，但在王风耳中，却不啻于一个惊雷。是啊，虽然自己在这个世界里也创造了不少的奇迹，认识了不少的朋友但在王风的心目中，却总是感觉自己和这个世界有着很大的隔阂。这不仅仅是那种文化的差异，说实话，真是文化差异反倒好办，王风并不是那种拘泥不化的人。可是，不管自己做什么，王风总是有一种很孤独的感受。有时候，只能和白雪默默的想些心事。
  朋友虽然多，不过却没有那种知音的感觉。有时候即便是练功，也会很不舒服。自己却从来没有找到原因，以为只是普通的练功高原现象，琳达这么一提，无异于暮鼓震钟，惊醒了王风。
  原来，这才是自己的心结所在啊!自己根本没有把自己当成这里的一员，又怎么会有那种归属感呢!也许，这样的情绪，只有琳达才会注意到。别的人，大部分应该是注意自己能不能带来什么惊喜吧。
  心中轻松，心绪打开，再也不沉重的感觉。眼前琳达的娇颜此时说不出的可爱，王风忍不住，冲着那红唇轻轻吻去。
uｕ书萌 ｕＵＴxＴ。ＣoＭ 诠汶自扳阅渎

江湖篇  第一百一十二章 悬壶 字数:7212
  瑞查德见到王风，欢喜的不得了。这些天一直跟着狂战士们练功，小小年纪根本无法忍受那种一成不变的生活，早已很不耐烦。现在王风来找他，立刻欢叫一声，扑了过来。
  王风轻轻一闪，瑞查德扑了个空。王风淡淡的丢下一句：“想学更厉害的吗?跟我来。”在众人羡慕的目光中，瑞查德蹦蹦跳跳的跟了上去。
  这是王风第一次把瑞查德正式的叫了出来。有心看看他最近的成果，所以王风走的很快，或者说比一般的情况下走的快。在别人眼中，已经和飞奔无异。不过，这点难不倒瑞查德，半精灵的天赋异禀让他很快能适应王风的这种速度。
  两人并没有到人多的地方。旁人看到，也只当是师徒二人要谈什么密话，丝毫不在意。现在，王风和瑞查德正在向兽乡的深处狂奔。见瑞查德能赶上自己的速度，王风也脚下加劲，越发的快速。渐渐的瑞查德有些追不上，气喘吁吁起来。
  长时间的快速奔跑极其耗费体力，继续跑了不长时间，瑞查德真的是赶不上了，只能稍稍休息一下，恢复体力。王风后脑仿佛长了眼睛一般，也停了下来。直到喘的象头牛一般的瑞查德面前。
  瑞查德问道：“师……你，呼呼，我跑……呼呼……跑不动了。为什么……呼呼……为什么……你一点……都不……不喘气?”
  看着这个即便是快要累瘫但是还倔强的不肯坐下的徒弟，王风心中暗暗点头。开口问道：“你刚才跑的时候，有没有用你一直练习地功夫?”他说的功夫。是指王风教授给狂战士的固本培源的基础气功。
  “那个可以在跑步的时候用?”瑞查德已经有些缓过气来，惊讶的问王风。
  “小笨蛋!”王风忍不住骂了一块，然后转身继续深入。不过，这个怪不得瑞查德，长久以来，大陆上从来没有过这种武技习惯，而且，说到底，王风真正指点瑞查德的时间可以说是几乎没有。
  瑞查德羡慕的看着原本到处是魔兽的森林，在王风走过后。众魔兽纷纷远遁的情景，运起真气，然后疾步追了上去。
  终于，王风停了下来。这里好像是一个天然地小空地，有那么几丈方圆。王风手臂一挥，两股无形的刀气将两棵合抱粗的大树砍倒。推开树干，王风在树墩上坐了下来。指指另一个树墩，示意瑞查德坐下。
  师父终于要开始教授自己功夫了，瑞查德很兴奋。兴高采烈的坐好。规规矩矩等着师父说话。
  王风饶有兴趣的看着瑞查德，却没有直接开始教他什么，而是很自然的开口问道：“瑞查德，你最近在这里过的好吗?”
  说起这个，瑞查德立刻高兴了起来。眉飞色舞的回答道：“很好啊!那些大个子都对我很好，什么事情都让着我。不过，每次和他们比力气。总是我输。”说着，还有点不好意思。
  忍不住暗暗的发笑，王风道：“你和狂战士比力气，通讯赢才怪呢?”
  “才不是，师父你就比他们力气大。若汉也说，根本不是师父你地对手，我要象师父你那样。赢过他们。”王风刚刚的话让瑞查德不开心，握着拳头开始争辩。
  笑了笑，王风很认真的对他说道：“瑞查德，我问你个问题。你要好好的回答我。仔细的想过以后，再回答我。”瑞查德也看出了王风的认真，很严肃的点头重重地嗯了一声。
  “你是半精灵。你天生就可以学习魔法，也可以学习武技。不过，有个问题需要提醒你，就算是你是天才，也不可能把两个不同的方向都练习到极致。”王风紧紧盯着瑞查德的眼睛，很严肃的说着。
  “你有几个选择。一种是专修魔法。我可以给你找到最好的老师。”这个倒不是王风吹牛，至少，奇姆大师和霍金斯大师这两位，一定是他们各自领域内的翘楚，帮王风这点忙还是可以地。
  “还有一种，就是专修武技。我可以给你指导。”说到武技，王风并没有说最好，但王风也自信，自己不会比这里的任何人差。
  “当然，你还是可以选择魔武双修。不浪费你半精灵的天生优势。”王风并不是那种厚此薄彼的人，半精灵既然可以魔武双修，那就应该有这个选择。
  瑞查德很纳闷，半精灵不是魔武双修还叫半精灵吗?不过，师父这么说，一定有他地道理。可是瑞查德想了半天，没想明白，只好问道：“师父，有什么区别么?”
  王风呵呵轻笑一声，答道：“当然。专修一样，你以后有机会在你的领域内达到颠峰甚至更高的成就，魔法也好，武技也好。如果你选择魔武双修的话，开始的时候你会很厉害，但是，到了一定的程度，不管是魔法还是武技，都不太可能有什么大的进境。除非你肯放弃另一半专修一半。”
  “这样哦!“瑞查德有些明白，但年纪轻轻的他还是不知道怎么选择。
  王风适时的又提醒他一下：“如果魔武双修的话，估计在一段时间内你还不能公然的表露你的身份。要么用魔法，要么用武技，绝对不能同时使用。否则会带来危险。“
  瑞查德还是觉得无法取舍，只好又问道：“师父，还有别的选择吗?“
  “有。“王风斩钉截铁的回答道：”你可以什么都不学。我教给你我的另一种技能，医术。“
  “医术是什么?很厉害吗?“瑞查德好奇的问道。
  王风摇摇头，说道：“医术就是类似神圣法师做的事情，治病救人。学了医术，可能不厉害，但一定会受尊敬。不管你到哪里，都是受欢迎的人，就象神圣法师一样。“
  瑞查德好彻底没有主意，反过来问王风：“师父，如果要你选，你会选择什么?“
  没想到这个孩子还会这么一问，王风也呆住了。毕竟这不是为自己做决定，也许，自己帮他作出决定，以后瑞查德后悔的话，还会怪自己。
  “我从小的理想是做一个最好的大夫。“王风也不知道怎么为他做决定，只能把自己的经历给他讲一遍，让他自己判断。
  瑞查德很认真的听着王风说话，不知道在想些什么。
  “我每天不停的学，从早到晚，起早贪黑，魔法师为了有一天能够真正的作为一个大夫救死扶伤。可是，我的医术并不能救回我的父母，我的家人。所以，我只能选择武技，用自己的方法来报仇。“难得说起以前的经历，王风不是很习惯。马上改变了话题：”我那会没有别的选择，只能选择武技。但是，现在你不同，你可以有不同的选择。“
  我想见我妈妈，如果我想让我的父母团聚，我应该做怎么样的选择?“瑞查德把自己的目的说了出来，等着王风给他一个答案。
  王风看着他，想了想说道：“每一种都可以。只要你能达到相应的高度，就会有相应的地位，也总能影响很多人的想法。你的目的就很有可能达到。”
  医术也可以吗?“瑞查德偏着头问道。
  “可以。“王风不假思索的答道：”医术可以让你名利双收，而且会获得所有人的尊重。你可能会有对手，但你不会有敌人。当你的影响足够大的时候，你就可以做你想做的事情。原来反对的人，也可能会因为你的原因改为赞同。“
  “那我选择医术!”瑞查德决定了，不过马上又追问了一句：“那我能不能也学习一些武技?”
  看着这个可爱的小子，王风笑道：“当然能。我的医术也是由最基本的阴阳真气开始的，不但可以学习武技，还可以学习一些神圣魔法。如果你既可以用医术，还可以用神圣魔法，这个大陆上没有一个人可以超过你。”顿了顿，王风接着说道：“包括我在内。”
  作出决定的瑞查德很是开心，也没有那么许多的想法，开始缠着王风开始教授医术。
  王风没有立刻答应他，先把他带回了兽乡。
  回去的第一件事，是让琳达和若汉把在兽乡深处的米勒带回营地。很多事情，对琳达和若汉来说并没有秘密，魔兽骑兵也一样。
  第二件事，王风要希尔达回狼穴，在狼穴的城外，修建了一个大的宅院。格局完全按照以前王风记忆中的大的药铺和医馆，只是规模更大了许多，金币随便花用，但时间一定要快。不过，这点王风不是很担心，那几百的护卫和狼穴中众多的矮人工匠，要建这么一个医馆，根本不是什么问题。
  之所以要米勒回来，因为王风要在新的医馆中，正式的举办一个瑞查德的拜师仪式。医馆中，要把中华古代的那些著名的大夫供奉起来，作为这个世界里医术的开山鼻祖。
  现在万事具备，只欠东风。只等医馆一落成，王风就会带着瑞查德，在医馆中开始他的授业大计。中华神奇的医术，也将随着医馆的开张，正式的登上大陆的舞台。
  狼军中五大帝国的法师们，尽职尽责的把王风要开医馆的消息发了出去。当然，现在这些法师发消息前都会不约而同的却征求一下王风的意见，如果王风同意，那么马上进行。如果王风稍稍露出点不情愿，那么这个消息一定是小事一桩不值得让各国的皇帝陛下费心知道。
  顺带发出的消息，是王风希望有光明法师前来交流。这个消息是王风特意要求加上的，想要瑞查德学习光明魔法，必须有几个好的教师。给龙神帝国的消息，更是加上了要他们通知那些四肢畸形的兄弟们，直接到狼穴医馆救治的内容。
  暂时还不知道瑞查德到底是什么魔法属性，不过，这个难不到王风。五大帝国，
  的魔法师几乎囊括了所有的魔法派系，加上狼军的那两个空间法师，除了神圣系，各系法师齐全。
  测试的方法很简单，几个不同的法师分别用自己的魔法杖简单让瑞查德发送了一下魔力，马上就得出了结论。瑞查德是应该比较擅长水系魔法，其次是土系，罕见的双系魔法体质。光明魔法的修行并没有什么限制，尤其是瑞查德还擅长水系魔法，更是相得益彰。
  除了见过王风用一些树皮草根治好奇姆大师，以及用一些更加特别的方法弄出来的小药丸可以医治狂战士的虚弱，众人并没有多见过王风展露医术。
  希尔达很是好奇。安排完建造医馆的事情，立刻把瑞查德拉到一旁。瑞查德对他们开始地时候欺负若汉很不满。所以，并没有给希尔达什么好脸色。
  龙族寿命长久。怎么说希尔达也比瑞查德要大很多。希尔达当然不会和瑞查德这个小孩子计较，半作软弱的陪了些不是，不片刻就把瑞查德哄地眉开眼笑。随后，借机开始旁敲侧击的问瑞查德为什么不学王风的武技，而要学习他的所为医术，还是在根本不知道医术是什么东西的情况下。
  虽然瑞查德的情绪很容易哄骗，但希尔达的问题，瑞查德却聪明的没有回答。让希尔达恨恨不已，白白的陪了几个不是，什么结果都没有落着。
  狼军的老大要建造一个大地医馆。兽乡的狂战士不用吩咐，立马自觉的当起了免费的劳力。只要那边需要的，不管是树木还是土方，这些原料全部由狂战士们在兽乡解决，飞快的运到狼穴的城外。
  两个空间法师更是城市建造的专家，没有事情的时候，他们大部分时间除了冥想，就是在脑子里构思各种奇形怪状的建筑物。这次老大要动土，虽然指示了前后的格局，但并没有指派是什么样式，这点立刻给了两个设计师钻空子的机会，趁着暂时没有事情，偷偷的跑到工地现场，拉着希尔达试图说服她使用他们的设计方案。
  正在发愁如何建造的希尔达，立刻如同逮到了救星一般，将两人留下。两人也当仁不让，充当了事实上的总指挥。希尔达巴不得有人顶缸。做甩手掌柜，立刻把指挥权一交，跑回王风身边，美其名曰要坚持做老大地侍女，决不偷懒。
  狼穴的居民更是热情，很多人拎着自己吃饭的家伙就奔了过来。两个法师耗费经年设计的一套建筑。按照老大的格局修改一下，马上开始在这些矮人工匠的手上现出了雏形。反正老大有话，金币随便花用，老大城主地身份根本不缺钱。两人也根本没有指望给老大省钱，从一开始，就建造的规模庞大，气势恢弘。
  众人拾柴火焰高，医馆的为一体很快的竖立起来。这个时候，米勒也回到了兽乡的营地当中。
  得知瑞查德的决定后，米勒很是诧异。王风不像是会欺骗小孩子的人，怎么会让瑞查德选择医术这个看起来毫无攻击力的技能呢?找王风之前，米勒先和瑞查德谈了一次。
  “瑞查德，为什么你会选择医术而不选择你的师父的武技?你知道吗?你师父的武技，就算放到整个大陆上，也算的上是绝顶的高手。你怎么会错过这么好的机会?”米勒很郑重的问，神色间还显得很惋惜。
  瑞查德抬起那张稚气的脸，看着他的父亲，慢慢说道：“因为我的师父他的理想就是做个医术很好的大夫。既然连师父都那么向往，那一定是个很了不起的职业。”瑞查德一点都没有因为父亲略带责难的语气而改变自己的决定。
  “还有，接下来师父和我说过，他就是先从医术开始学习，接下来才学到的武技。我虽然小，可是我不想错过和妈妈团聚的机会。不管是修习武技还是魔法，我最多能做到像是传说中那些大魔导士的地步。可是，那么多大魔导士，也没有一个敢跳出来支持半精灵。我师父说过了，只要我努力，我就可以通过医术得不到大多数人的肯定，到时候，我们一定能和妈妈团聚。“瑞查得很坚决，语气也很坚定。
  “我师父还说，就算我修习了医术，也还可以学习武技或者魔法。在学习医术的基础上，如果我修习神圣魔法的话，有可能成为第一个达到魔导士级别的神圣法师。“瑞查得把王风说过的话又复述了一遍。
  米勒也接受了瑞查得的想法，毕竟，这是他自己的选择选择。作为父亲，他还是到王风那里表示感谢。
  见到很久不见的米勒，王风也很高兴。米勒没有对瑞查得的选择做什么评论，只是&amp;#16995;感谢王风教授他技艺。不过说话间，有些恨铁不成钢的样子。
  明显的看出来米勒还是有些不那么甘心情愿，毕竟，放着学习王风武技的大好机会，却改学医术，米勒一定觉得有些可惜。王风淡淡的笑了笑，对米勒说道：“瑞查得很聪明。是我见到的那个年纪当中最聪明的一个。“
  米勒很意外，他本以为王风会和他说瑞查得错过了机会，没有想到听到的是夸奖。很是诧异，急忙追问原委。
  王风微笑着看着米勒，慢慢的说道：“你一定以为，瑞查得错过了很好的机会。你错了。我之所以有现在的实力，和我开始学习的医术是分不开的。没有那些医术，我充其量也就是个高级武士，根本做不到现在的事情。“
  看着米勒突然露出的惊喜表情，王风接着说道：“瑞查得没有被那些直接的武技和华丽的魔法诱惑，先把跟我学习医术，我很认同他。我会尽心尽力的教导他，完成你们父子的梦想，也许还可能会完成我未能实现的梦想。“
  兴高采烈的米勒几乎是蹦跳着去找瑞查得，想要把这个好消息和分共享。不过，刚刚冲了几步，立刻停了下来，又恢复了他中年人的稳重。这个还是先不要和瑞查得说的好。一方面，怕他骄傲自满，另一方面，如果这个秘密不小心被瑞查得泄漏，说不定会多出很多的竞争者。人，有时候还是很自私的，作为半精灵的父亲也是一样。
  左右无事，叫着琳达和希尔达去看看新建的医馆。虽然现在还没有进行最后的装帧，但主体结构已经完成，可以看到医馆的全貌了。
  若汉正指点那些新来的狂战士兄弟们，而且他的家人都在兽乡，所以，这几天王风一直没有让他跟着。远远看若汉在狂战士蹭来回巡视的样子，以及周围狂战士看他的眼神，王风发现，若汉已经隐隐成为那些战士的首领。
  白雪蹦蹦跳跳的跑在前面。只有在王风身边时，白雪才显得不那么调皮和攻击性。金角好像已经熟悉和认可了白雪，也在旁边和白雪边嬉戏边走，不再是以前抗拒的样子。
  看着眼前这占地几乎超过几十顷，房屋高大，气势辉煌的医馆主体建筑物，王风目瞪口呆。当时忘了叮嘱他们一声，不要太夸张，结果就变成了现在的样子。
  前面的诊治房间，足足可以当作一个巨大的会客厅。里面就是一字排开一百个大夫，每人身前排一队五十人的队伍，这许多人也不会觉得有丝毫的拥挤。
  后面的药房就不用说了，几乎可以媲美卡特大师的武器库。得用多少药材才能装满这个巨大的药房?还好自己说药柜的时候详细说明了尺寸，不然不知道会被做成多大。用那个空间法师的话来说，这后面巨大的为国库房中，建成后他们会释放一个精巧的空间结界。完全按照前面的药柜的顺序。存放在其中的药品，可以长时间的不变质。一次可以储存大批的药材。
  按照他们的说法，这里不仅仅是王风以后的一个医馆。这里将是大陆上王风宣扬的医术开始的殿堂。以后会有成千上万的人来这里学习观摩交流，地方小了，根本不够储存他们使用的药材。
  当然，依此类推，这里也会接待同等数量的病患。狼军老大出手，地方当然不能寒碜。
  好在王风不在乎金币，所以，很快的接受了这个既成的事实。
  不过，那个造型威武，风格特异，充满故国风貌，前面还放了两尊巨大的飞龙雕像的大门，王风还是很满意。除了这里没有狮子，用的是龙族雕像以外。
  末了，王风要希尔达安排，在大门的右侧，悬挂了一个硕大的葫芦。以此，作为医家的标志。
滺U書擝 uuＴXT。COm 荃蚊吇坂粤渎

江湖篇  第一百一十三章 新徒 字数:6941
  矮人工匠在主体完成后，开始了他们天马行空般的想象和工作。
  王风看过主体结构后，在他们不要很奢华。用料虽然都是巨大的林木和石块，但在矮人工匠们用心的雕琢之下，还是看起来美轮美奂，比起狼穴的城主府，要优秀的太多。
  这个医馆可是集成了几个帝国的建筑风格，加上两个空间法师多年的设计，才建成的。每个院落才能让人感觉到一种与众不同的艺术细节。
  与其说王风建造了一座庞大的医馆，不如说他在无意中创造了一个大陆上的建筑奇迹。
  王风在这个大陆上第一次正式的收徒，并且提出了一个全新的医术概念。这让那些老朋友或者垂涎王风技艺的那些人都心动不已。
  这里也没有什么黄道吉日，不过，王风还是在医馆完工后，让两个空间法师选择了一个听起来不错的日子，作为正式的收徒日。因为要邀请一些人来观礼，所以这个日子特意的往后拖了几天，方便那些客人们赶到。
  琳达和希尔达在王风的指派下，亲自动手制作了一批制作精美的请柬。用的材料都是纯正的木浆，然后用龙族的能力将之压成一分厚的平整薄片。琳达则在薄片的周围雕刻出精灵族特有的精美花纹，空出中间的位置。几个魔法师也来凑趣，把一个用来做请柬的纸片装饰的如同华美的魔法卷轴那般。
  然后，众人很惊异的看着王风用一种中空的植株，削成八寸长左右小圆杆。削制好的小圆杆让一个火系魔法师和水系魔法师轮流用轻微的魔法元素润湿再烤干，来回数次。原来青翠的小圆杆变得坚韧起来。
  随后王风把用兽乡一种毛色艳丽的小型魔兽尾巴尖上采集的毛裹成一束，款款地安置在中空的小圆杆的一端。没有特别好的固定方法，索性让空间法师做了一个小巧的结界把两者固定好。
  这样的一支看起来简易，但是制作成本却极其高昂的毛笔就制成了。不说用的原料需要多少魔兽，单就用三个法师来制作，也比普通的附魔兵器要复杂许多。
  拿着这支特殊地毛笔，王风在琳达和希尔达惊讶的眼神中，蘸着书写顶级魔法卷轴的墨水，开始他在这个世界第一次的正式题字。琳达和希尔达从来没有见过用这种软绵绵的兽毛也能写字，对于用惯了鹅毛硬笔的她们来说，当然是件很稀奇的事情。用如此豪华的材料，完全是因为天龙帝国的皇帝陛下，“莫名其妙“地给了狼穴众多的战略物质。当然，这些只是一小部分，以后还会每年陆续划拨过来。随着战略物质一直前来的，还有胖老的一些问候。
  两人制作好的请柬。王风用工整的小楷在上面题写了邀请函。他邀请的人不多，库林、奇姆大师、诺顿元帅、矮人族地族长、胖老、精灵族的汉斯长老、现任的首席长老以及远在火神帝国的霍金斯大师。想了想，王风加上了那个土神帝国的比利将军。当然，几个给予王风爵位的皇帝也在邀请之列，不过，他们有没有时间来那就两说了。随后，安排人手将这几份请柬用最快地方式送到被邀请人手中。
  之所以做的这么隆重，也是琳达当时的一番话。自己想要融入这个世界，必然要先和这里的人打好关系，先要让这里的人认可。当然。这个认可不单单是指对自己实力的认可，而是确确实实把自己当作这个世界中的一员。而正常的礼仪交往，也是这个认可的第一步。
  发出请柬后，离正式收徒的日子还有一段。这段时间，王风分派众人按照的要求去采集指定的植物。这些众人采集回来未经处理的植株，将作为药材的原材料。由王风统一整理后，放到那个所谓百年也不会变质的空间药库中。
  动物性的药材，上前还没有经过试验，只能下一步或者学医的人多了再说。
  瑞查得现在形影不离的跟着王风。加上琳达和希尔达，已经成了这段时间内的一道风景线。
  一边看着王风处理那些药材，一边跟着慢慢的学习，同时，瑞查得口中还问着王风：“师父，你不是说过，练功如逆水行舟，不进则退吗?为什么这几天总看不到你练功啊?”
  正在帮忙的琳达和希尔达听着呵呵直笑。对王风比较了解的他们才不会这么幼稚，相信表面上看到的情形。希尔达伸手给了瑞查得一个爆栗，轻轻吆喝道：“傻小子，你师父从来就没有停止过练功，你看看他整天无所事事或者忙这忙那，其实，他一直都在使得行啊!不要只相信你的眼睛看到的。”
  瑞查得想要偏头躲开，但希尔达这招明显是学自伊莎的那招，加上希尔达比他强上太多，因此，这个爆栗结结实实的打在他头上，瑞查得痛叫一声：“好痛，不要打我的头。”自从伊莎学会那个脑瓢以后，没少给瑞查得招呼，现在瑞查得极其反感别人打他的小脑袋。
  王风接过话头，呵呵笑道：“瑞查得，你见过若汉是怎么练习的吧，他可是每天都不停的让自己处于狂化状态中。我的方法虽然你看不到，但不久的将来，你会明白的。”说完，转头到希尔达那边，奇怪的问道：“希尔达，瑞查得帮我是因为他是我的徒弟，琳达帮我因为她是我的恋人。你帮我是为什么?”王风指的是现在帮忙整理药库草药这件事情。
  希尔达妩媚的一笑，答道：“我被迫做你侍女嘛，当然得帮你了。”抬头看着三双明显不信的眼睛，格格笑了几声，然后继续用那种调笑的口气说道：“我们龙族天生的魔法免疫，所以，受伤后就算是神圣魔法也无法治疗。你的草药和魔法毫无关系，却很有可能可以治疗龙族的伤病，我当然要好好的学一学啊!”
  这个理由倒是充分，众人也都接受了。琳达笑着打趣道：“既然这么想学，不要做风的侍女了，和瑞查得一样，做他的徒弟好了。格格。”
  这句明显带玩笑的话，在希尔达耳中却有不同的味道。不知道为什么，希尔达突然有些恼，大叫一声：“我才不要做他的徒弟。”说完，站起身来，转身就走，连忙也不帮了。王风和瑞查得对对望一眼，默契的摇了摇头，继续干活。只有琳达抬头凝望着希尔达远去的背影，若有所思。
  兽乡的狂战士最近闻讯而来的越来越多，很多人都是拉家带口的迁徒过来。兽乡虽然发展很快，但是也无法承受如此大的人口增长。基诺来找王风商量。王风指着狼穴外远离矮人山谷方向不远处一个巨大开阔地，让斯诺想办法在那里搭建一个狂战士的村落。说是村落，成千上万的狂战士，可比一个小镇的人口还要多。而且，那个地方地势相对较高，修建一个趼的城堡，还可以和狼穴遥相对应，在军事上很有价值。
  随后，王风以斯诺经营有方为名，很不负责任的将狼穴行政长官的头衔挂在了斯诺头上。作为城主和住地的领主，王风完全有权力这样做。而且，王风自认不是搞内政的料，狼穴交给斯诺执政，对于大部分人口是矮人的狼穴来说，只有好处，没有坏处。
  狂战士那个村落，暂时先让若汉作为首领，卓猛作为副首领。一旦若汉不在，由卓猛负责指挥。斯诺还是同时负责兽乡的事务，那时事关重大，用别的人还真不放心。
  听说要修建狂战士村落，不管是在兽乡的狂战士，还是狼穴里已经完成训练的，加上那些远道而来还没有着落的，大家干劲十足，有王风在后面出钱出物，很快狂战士村落也有了规模。这里可不像是王风的医馆那么豪华，几天之内，基本上所有的&amp;#13315;战士都有了安身立命之所。那个王风和斯诺闲谈中规划的城堡，现在也不着急，先把人员都安顿下来再说。
  王风这一决定，直接导致的结果就是，狼穴的狂战士人数之多，直逼火神帝国。天龙帝国继火神帝国之后，由原来狂战士最少的国家一跃而成为狂战士人口排名第二的帝国。天龙帝国的皇帝陛下有一段时间，嘴巴经常大张的，笑的合不拢嘴。
  自从那天希尔达好像是生气跑开后，很多天没有见过她的身影。不但希尔达，亵渎木头熊猫和樱也都没有人影，不知道是什么原因。不过，这几天王风整天和琳达在一起，虽然有瑞查得这个小跟屁虫，但不影响王风愉快的心情，现在看起来，应该是有些乐不思蜀了。
  瑞查得这个小子，总是自己的后辈。而且，这个联盟的小子不知道什么时候叫了琳达一声师娘，现在琳达对他关怀备至。看在米勒眼中，一副欣慰的样子。
  消失很久的希尔达终于在王风收徒之前赶到了，身后还是形影不离的四个侍女侍卫兼保镖。不过，王风早已发现，他们五人的身后还有一个，不知道是什么人。
  不知道为什么，希尔达看起来不是气呼呼的样子。到了王风身前，把身后一个看起来比希尔达要小很多的小鬼拽到王风身前，大声说道：“这是你要的徒弟，以后叫他跟着你学习你那个破医术。我才不要做你的徒弟。”
  看来，希尔达还在为琳达的一名戏言耿耿于怀，但还是记得医术对龙族的好处，所以不知道从哪里拉来一个小的充当他的徒弟。嗯，几乎可以肯定，这个小的一定是从圣地弄出来的。这几天，集体失踪的龙族五人，一定是回了趟圣地向龙族的族长请示过了。
  龙族能选择这么个小的，一定是有原因的。王风仔细的端详了一下站在自己身边感觉怯生生的小女孩。应该是龙族没有错，身上若有若无的龙族气势让王风差点搞不清楚。不过，加上希尔达这么介绍的话，就不用怀疑了。
  小的好像还是很怕羞，虽然被希尔达拉到了王风面前，但还是有些畏惧，不停的向后靠，想要躲到希尔达的身后。
  希尔达把小的一把拉住，牢牢的推在前面。嘴里不停的骂骂咧咧说道：“胆子这么小，亏你也是龙族的一员。老老实实拜师学艺，否则我不打断你的腿。”好在周围没有人，只有几个知道内情的。否则希尔达这么大声的嚷嚷，想隐瞒龙族的身价都不可能。
  小丫头还是害怕，但是拗不过希尔达地力量，身体不停的挣扎。嘴里还不敢说话，一副可怜巴巴的样子。亵渎他们几个仿佛没有看到似的，不约而同的把脸扭到了别的方向，一本正经地开始打量王风差不多已经完成的医馆。不知道这个小丫头是什么人，竟然让他们有这样的表现。
  终于停止了挣扎，小丫头不再扭动。但怕人的本性还是没有改变。转为低下脑袋，不敢望向王风。眼中因为委屈和害怕，已经快要流下眼泪了。
  “不许哭!”希尔达厉声的喝止了她：“真不知道你是怎么搞的，是不是龙族地一员，动不动就流眼泪。不许哭，再哭就把你一个人丢在这里。”也许是威胁起了作用。小丫头止住了将要滴出来的泪珠。她却不仔细想想，不管她哭或者不哭。留在这里是一定地事情了。
  等到希尔达搞定了小丫头，王风才皱着眉头道：“这个小丫头片子是什么人?我这里可不是负责看孩子的地方。”
  没等希尔达回答，刚刚正要哭泣的小丫头抬起头来，大声的顶撞道：“我不是小丫头片子，也不是小孩子，我是来这里学习医术的。还有，我不需要什么人的照顾。”
  这个回答倒是挺有意思，连琳达也露出了笑脸。低下头，看着比自己低了好多的小丫头。琳达笑着问道：“小妹妹，你叫什么名字?谁叫你来的?”
  换了个漂亮的精灵姐姐，当然比面对陌生地王风要舒服，虽然精灵姐姐也没有见过，不过小丫头还是感觉亲近，所以。很快的回答道：“姐姐好，我叫艾曼。是希尔达非要我来的。”回答总是倒是有问有答，不过，多余的话却不说一句。
  乘着琳达已经把小艾曼哄的不那么别扭。王风把希尔达叫到一旁，皱眉问道：“希尔达，这是什么意思?每天给你收拾残局还不够，还要加上这么个小丫头片子。”
  不远处，突然传来小丫头的声音：“我不是小丫头片子，我叫艾曼。”语音中饱含了不满。隔着这么远，她地耳朵倒是灵验的很。小小年纪，有潜力。
  希尔达还是阴沉着脸，对王风不冷不热的说道：“不是要找个能拜师的来学习你的医术吗?我回去和父亲商量了一下，把龙族近百年来最棒的学习天才给你拐带过来了。你看着办吧，想要我拜你为师，门都没有。”这样的语气让王风莫名其妙，自己什么时候惹到她了?
  不过，不能让她这么嚣张，得了便宜还要卖乖。王风立刻表情凶狠面目狰狞的说道：“这么容易就想从我这里学到东西，太没有诚意了吧。”
  虎着脸，希尔达问道：“你想怎么样?”
  王风明显等她自己跳出来，所以没有直接回答，高深莫测的说道：“龙族也应该拿出点诚意来啊，你自己看着办吧!”
  低下头，希尔达有些自言自语的说道：“如果换了那边的那些魔龙，早把你撕碎吃掉了，还会被你勒索!”心下有些忿忿不平的想着。
  “魔龙?”王风敏锐的抓到了希尔达不小心透露出来的信息，接着追问道：“什么魔龙?那边是什么地方?”心下自己琢磨着，难道，还有会魔法的龙族?
  可能不小心透露也不该透露了住处，所以希尔达脸色突然有些变化，不过马上又恢复了那种阴沉的状态，反问王风道：“什么魔龙，你听错了吧!”
  看来，这其中一定有什么秘密。反正，以后时间多的是，不愧问不出来。不过，希尔达今天是怎么了?谁招惹这位公主大小姐了?一副不高举的样子，就连带龙族的人过来学艺也是这副表情。
  见王风没有追问，希尔达心跳缓过一口气。好玄，差点泄漏了不该说的东西。不过，转头看到王风带着微笑的脸，心里不知道为什么一阵心烦，接着拉下了面孔。
  王风知道，现在指望希尔达自己把条件说出来是不可能了。呵呵笑了两声，用标准的敲竹杠的笑容对着希尔达笑了两声，把从没见过王风这样的希尔达也吓了一大跳。突地有些心虚起来，嘴硬的说道：“你，你不要提什么过分的要求，我可不怕你。”
  显然希尔达是有些糊涂了，不然不会说出这样的话来。王风有些疑惑的看着希尔达。身后的瑞查得更是夸张，这时恰当的开口道：“希尔达姐姐，你怎么了?”
  “小孩子不要乱说话。”希尔达心情不好，直接一个爆栗凿了过去。嘴里还教导着：“以后不许叫姐姐，叫希尔达阿姨。姐姐也是你叫的?”
  摇了摇头，王风决定狮子大开口。想了想，王风说道：“嗯，作为条件，如果那个小丫头片子想跟我学医的话，你得答应我两个条件。”
  还没有开口说条件，远处小丫头艾曼的声音已经又传了过来：“不要叫我小丫头片子，我叫艾曼。”真不知道她的耳朵是怎么长的。
  一看就不是什么好对付的丫头，王风想了想，把竹杠又加长了几分，对希尔达说道：“本来呢，第一个条件，就是让你多做两年侍女。不过，刚才那个小丫头艾曼那么不客气，看来也不是什么好对付的，所以呢，那这第一个条件，就委屈你多做四年的侍女吧!”
  话一出口，王风就等着想象中希尔达狂风暴雨般的反击。奇怪的是，希尔达居然没有一点狂暴的反应，相反的，脸色竟然多云转晴，露出了笑容。仿佛转瞬间，那些让她不愉快的东西都已经无影无踪，脸上的笑容说不出的开朗。
  这么一会的功夫，希尔达脸上就出现了那种媚惑众生的笑容，弯腰行了个侍女对主人的礼节，顺从的答道：“是，主人。”
  王风忍不住奇怪的问道：“喂，希尔达，你是不是搞错了，我可是要你多做四年的侍女啊!你可是堂堂公主之尊啊!”
  希尔达现在一副我还制不了你的样子，很嚣张的开口说道：“第二个条件，接着说吧!”
  反正第一个条件希尔达这样，第二个条件也会很容易，所以王风很爽快的提到：“第二个条件，就是你那四个跟班，和你一样，多在狼军呆四年。”
  这个对希尔达来说更是简单，马上答应。仿佛得了多大便宜一般，反问王风：“你就只要这样的条件?不考虑别的?”
  王风彻底没辙，只能微微带着讽刺的说道：“反正你们龙族个个都是爱财如命的，从你们手里要钱的话估计比登天还难，只能让你以工代酬了。”
  白了王风一眼，希尔达不再理会王风，过那边去和小丫头艾曼说话去了。
  琳达笑嘻嘻的走了过来。自然的帮王风整理一下衣襟，然后笑道：“风，你现在越来越像个普通人了。”
  “难道我以前不像吗?”王风拉住琳达的小手问道。
  继续整理着王风背后的衣襟，琳达象个小妻子为丈夫整理衣裳一般，边整理边说：“以前的你，虽然不怎么说话，和我们也都平等的相处，但是总让人有一种高高在上，超脱一般的韵味在。不像现在，真的好像就是我身边普通的朋友。”扭到王风身体的一侧，在他耳边补充了几个字：“和爱人。”
  王风一阵甜蜜，拉着琳达的手，向那边走去，边走边说：“走，我们看看，希尔达推荐的人到底是什么样的，值不值得做我王风的徒弟。”
幽滺书擝 ＵｕｔXt。ＣＯm 荃纹字板阅牍

江湖篇  第一百一十四章 收心 字数:6914
  穿白衣的小丫头艾曼现在已经不像刚刚过来的时候那样不敢见生人。不知道琳达和她谈了些什么，现在小丫头也露出了笑脸，正和希尔达有说有笑的。
  反倒是希尔达，浑然没有被王风敲诈勒索后的沮丧，笑逐颜开的样子，让王风大是奇怪。从她前几天突然失踪到刚刚虎着脸回来，好像被谁欺负了似的，一脸的不高兴。怎么刚刚自己狮子大开口，让她多做几年的侍女，却好像让她很开心。难道还想从自己这里偷到什么吗?
  先不管这些，看看小丫头再说。
  听到她们欢快的话语，王风走到艾曼面前。现在艾曼恢复了些肯开口说话了，见到王风也不是那么畏畏缩缩的样子。这个时候，希尔达才开始正式为艾曼介绍：“艾曼，这个就是你以后的师父，王风。”
  看着这个小丫头还是有点害怕但已经壮起胆子向自己行礼，王风忍不住怀疑，小丫头到底是不是龙族?这么害怕生人，和龙族一向强横的习惯可一点都不沾边。
  不过，既然希尔达推荐，而且显然经过了龙族族长的同意，那么这个不丫头肯定不是表面上这么简单。果然，这个念头还没有转完，小丫头已经开始问话：“你是不是在想，我这么胆小，肯定和龙族没有什么关系，对不对?”
  就在王风瞪大了眼睛不知道该怎么回答的时候，小丫头继续打击道：“你之前一定在想，随便用点什么东西打发我回去，就算对我们龙族有个交代了。对不对?”
  王风彻底没话，只能怔怔的看着小丫头。小丫头此时倒是一点都不客气，尤其是对方被自己的话语说地哑口无言的时候：“你不用想了，用这些乱七八糟的东西来敷衍我。这可是希尔达公主用四年的侍女生活换来的，所以，不把你身上的东西学完，我是不会走的。”此时的小丫头，再也不是刚刚王风看起来柔柔弱弱，见着生人就怕羞的那个女孩，整个一恐怖的大嘴暴龙。当然。她本身就是龙族地。
  不过，王风还是不能丢了做师父的面子，所以，很和蔼的说道：“和我学东西是很苦的，你可要有心理准备。到时候，可不能找希尔达叫苦。”
  “放心吧!”这次是希尔达说话：“艾曼曾经在圣地的极地冰洋中陪着你那头可爱的小凤凰呆了整整二十年，就为了研究凤凰地火系魔法对龙族的伤害。你这里再苦，能比一个人呆在那种白色地世界里孤单的过二十年苦吗?艾曼是我们龙族近百年来少有的天才。如果不是你，我父亲才不会放她下来。”
  “听，是这个小姑娘!”王风心底突然嘢
  冒出了久违的小凤凰的声音：“我说她身上的气息这么熟悉呢?还好，她还是我比较欣赏的一个龙族小姑娘，很不错的，你可以收下。”
  既然连小凤凰都这么说，那这个小丫头一定不是表面上看起来那么简单。王风伸手把瑞查得招了过来，给小丫头介绍道：“这是瑞查得，比你早半年拜师，以后你就叫他师兄。”
  “他年纪又没有我大，凭什么我叫他师兄?”小丫头果然抗议。不过，王风等的就是她这句，所以，很是快意地训斥道：“先入师门为大，这有什么可争的。如果按照年纪排的话。我也不一定有你大，是不是要我叫你师父啊?”
  小丫头本来还要争辩，听到后面这句，乖乖的住嘴。低下了头。王风看小丫头还是有点不情不愿，火上浇油的说道：“小丫头，过来，叫师兄。”
  “人家有名字，不叫小丫头!”艾曼果然上当，正中王风下怀。
  “你看起来这么小，当然是小丫头，难道还是大丫头不成?师父就这么叫你。”王风摆出了师父的架子，开始训斥艾曼：“还没有拜师就不听话，是不是不想学啊?”
  委屈地艾曼只能接受王风两层的压迫，接受了王风的称呼，同时对瑞查得低低叫道：“师兄!”
  瑞查得很是开心，本来就一个人小小年纪呆在一群大人蹭，很是别扭，现在有个看起来和他年纪差不多地女孩和他一直学艺，当然求之不得。
  艾曼虽然作为龙族，年纪比较大，但是心理年龄和普通的小孩子差不多，有个和自己年龄相仿的瑞查得做伴，加上旁边那个漂亮的精灵大姐姐，心理终于愉快了一些。当然，这个师父看起来不是比较不舒服，总是叫人家小丫头。
  这次希尔达回来，好像是很开心的样子。王风在处理药材的时候，继续过来帮忙。不过，现在又多了艾曼这个小丫头。小丫头显然是个极其好学的好奇宝宝，每次见王风处理不同的东西，都要过来问个究竟。手上拿着一个所说是龙族花费重金购置的魔法书，可以用特殊的笔在上面记录东西。通过这个魔法书，以后就可以复制那些记录好的东西。
  显然小丫头是经常进行研究的，做起记录来有板有眼。不但把植物的名称和功用记下来，还会很认真的画像，记录王风处理前后的不同。当然，记录的内容少不了王风随口而出的对这些药材的使用心得。这点上，对研究一窍不通的瑞查得表现的足够象个门外汉，连问题都提不出来。每次都是跟着小丫头的问题，默默的记着王风的答案。
  旁边的希尔达也不闲着，王风说的这些东西，她也一字不落的听的仔仔细细，生怕有什么漏过。
  不过，虽然小丫头和瑞都很努力，但现在王风根本没有开始讲中医的原理之前，两人也只是囫囵吞枣的把一些药材记忆下来。具体如何使用，如何搭配，这些还都是一片空白。
  终于，在王风师徒三人加上琳达和希尔达的帮忙下，总算那些空着的药柜有了些东西。不过，不可否认，小丫头艾曼的书画功底还是不错的，至少画出来的草药都很传神。王风看着后面那些空着的药库，拍拍脑袋，把小丫头叫了过来。
  这次的吩咐很简单，王风要小丫头把自己整理过的那些药草按照原样画了下来，并配上名称和产地，然后复制多份，分给狼穴的那些居民和狂战士们，告诉他们，医馆将会按照不同的价格收取这些药材。当然，每种药材的标价也在画像上。发动群众去帮忙采药，这样，王风省去了亲自去采的麻烦，而居民们多了一个生财有道的法门。
  当然，经常做研究的小丫头很是奇怪，为什么王风要出钱让别人去采这些药草。王风和希尔达开始的时候说的那些她都听到了，王风不是喜欢钱吗?现在怎么会作出这样的事情来。
  所以，小丫头立刻发挥出她平日做研究的经验，马上问了出来：“师父，你不是很喜欢钱吗?怎么还要浪费钱财去买这些东西，叫你狼军的人去收集不就可以了吗?还不用会薪水。”
  琳达和希尔达被她的话逗的一楞，然后不约而同的笑了起来。王风在他的徒弟眼中，竟然是个爱财如命的人，真是好笑。不过两人都是娇笑，却没有丝毫为王风辩护的意思，只有瑞查得替王风抱不平，站起来说道：“师父才不是这样的人，师妹你不要乱说。”现在瑞查得叫师妹已经叫的琅琅上口，混不管小丫头多么的不愿意。
  王风也觉得小丫头挺有意思，不过还是解释道：“这些药材虽然现在我们从别人手中收购，以后看病的时候可以按照适当的价格卖给病人。我们不会损失什么，但是，却有一大批人会因为我们的原因而生活的更好或者摆脱原来困难的处境。”
  这么解释，大家虽然明白，但是不了解王风最后的话是什么意思。尤其是小丫头，看着王风的目光让人毫不怀疑，如果王风不给出个详尽的答案，小丫头会不顾一切的上去撬开王风的嘴获得想要的东西。其他几个也是这样的表情，让王风觉得还是继续说下去比较好。
  “当越来越多的人通过我们的手讨生活，换句话说，我们养活了越来越多的人手的时候，那么，不管你做任何决定，只要不破坏这个产业的利益，这些人都会无条件的支持你。”王风很奇怪自己竟然能说出这样的话来，当然，也很高兴自己能说出这样的话来：“以前做佣兵的时候，虽然能赚到一些钱，能得到一些人或真或假的感激，但是，绝对不能得到别人无条件的支持。”
  见希尔达想要反驳，王风挥手制止了她，接着说道：“之所以现在很多人对狼军支持，并不是因为狼军佣兵团本身，而是因为我们能给对方提供很多他们迫切想要得到但是一直不能得到的利益。狂战士，龙骑兵，甚至包括龙族。希尔达你不用不高兴，我说的是事实，不然你不会带小丫头来这里。”见希尔达有些话要说，王风及时的说了后面的话。
  “不要叫我小丫头!”现在还没有拜师，所以艾曼还是很反感这个名字。
  没有理会小丫头，王风转头看着瑞查得，向他问道：“你明白这个道理吗?瑞查得?”
  因为王风这一问，瑞查德才开始琢磨王风的用意。仔细的考虑着王风的话，终于，瑞查德露出了一丝笑容。向王风点点头，很开心的说道：“我明白了，师父。我会努力的。”
  这番话说得其他三人莫名其妙，不知道什么意思。不过既然王风不说，瑞查德不说，除了小丫头，其他人也不会问。艾曼虽然没有问出口，但是怀疑的目光盯的瑞查德浑身不自在。龙族就是龙族，就算一个小丫头鼻子带着审视的目光中，也饱含着那种高高在上的威严，虽然瑞查德也是强悍的半精灵出身，但艾曼的目光还是看的瑞查德恨不能找条鏠儿钻进地下去。
  “小丫头，不要欺负你师兄。”还是王风出口制止了艾曼的“暴行”。
  结束了这场小小的风波，王风的安排还是贯彻了下去。在狼穴的冒险者公会大厅，整个墙面上挂满了城外医馆的不限期任务-----收集草药。当然，那些普通的容易得到的药草价格非常之低，但是采摘有难度甚至危险的药材价格则是标到了让人无法置信的高度。
  一时间，整个冒险者公会议论纷纷。自从狼穴外开始建造那个所谓的“医馆”，狼穴内很多人就不知道是干什么的。现在那里突然开始悬赏一些不值钱的树皮草叶，不，现在不是不值钱，而是值了大钱的平日看都不看一眼的东西，莫非有什么阴谋?
  当然，只有少部分人是这么想，狼穴里的大部分人对王风的诚信还是有信心的，。王风要的这些东西有很多虽然标价很高，但都很危险。不过，大部分的东西，都是可以在稍微付出一些辛苦就可以大批量采集到的。如此一来，很多没有工作的人，甚至那些狂战士中地老弱病残也都可以用这个来贴补一些家用。改善一下生活。
  那些东西哪些好找，哪些困难，完全是从小丫头艾曼的口中得到的信息。小丫头不愧为龙族一直以来的着力培养的天才，整个大陆上的地理风貌记得一清二楚。而且，这些都不是道听途说，是小丫头花了足足二十年的功夫走遍了整个大陆记录下来的，完全是个人掌握的一手资料。
  至于找到草药后送货的地址，则是大家熟悉地那个大医馆。现在已经被王风叫做“中华医馆”的地方。
  “中华医馆”是王风给医馆起的名字。这个也是小丫头提出来的，作为她第一次拜人族为师，并常驻学艺的地方。小丫头一定要求有个响亮的名字。
  王风想了想，也觉得应该有个响亮的名字。医馆的名称倒没有很浪费时间，既然自己的医学是秉承传统中华药地传承，那么就叫中华医馆。
  想到过去的世界，王风忽然觉得，现在自己正在把这里的很多事情都引向原来自己熟悉的那个方向。江湖如此，医药如此，甚至，给天龙帝国皇帝陛下讲述的那些普天之下。莫非王土，率土之滨，莫非王臣的大道理说到底也是一样。
  既然要做，那就做的像样一些。也不枉自己来此一遭。想到就做，王风立刻从后面的木料中选了一块看起来合适的，打算自己动手做一个中华医馆的牌匾。
  现在希尔达自从把小丫头艾曼拉来以后，就一起很开心地做她的侍女工作。反正，是一遍也不离开王风。相反，有时候琳达还会因为这样那样的事情出去处理。
  小丫头因为被希尔达逼近的原因，不得不整天跟着王风。见他在动手弄一块破木板。忍不住开口略带讥讽的说道：“你用这个破木板做什么?现在你还有闲功夫弄一个破木板?”因为还没有正式拜师，所以，小丫头的语气一直不是很好。看王风无所事事，不去练功或者做他该做的事。反倒侍弄起一块木板来，不由自主的说了上面的话。
  明显的语气任谁都听地出来，希尔达忍不住过去敲了她的小脑袋一下，叫她住嘴。当然，比起给瑞查德的爆栗来，要轻的太多。不过，小丫头可不领情。反而反过来质问：“为什么打我?难道我说地不对吗?有这个时间，练习一下功夫不好吗?非要浪费在这里。我可没有时间和你这么耗着，赶快把你的什么中医什么的教给我，我好回圣地休息。”
  “小丫头。”王风继续称呼着这个艾曼极其讨厌的称呼。手上不停，嘴上却教训道：“中医博大精深，我学了整整十年，在战场上花了几年来实践，也不敢说自己学会。按现在的实际情况来说，也仅仅是入门而已。这个世界和我的世界相差甚远，很多东西都需要重新研究那些药材的药性才能使用。你想用多长时间学会?十年?二十年?你能学到点皮毛就不错了。如果你想要仔细学习医术，就不要有这种念头。”
  听到研究，而且是涉足过的领域，小丫头的兴趣立刻被调动起来。马上开始催促道：“那你还等什么，还不快开始?”
  王风手上不停，口中慢条斯理的问道：“这就是你对师父的态度?”
  在希尔达的暴力威胁下，小丫头乖乖的认了错，不敢再说研究的事情。认真的盯着王风，看他把那个厚木板不知道用什么方法裁成光滑平整的样子，然后开始聚精会神的雕琢上面的纹饰。
  王风认真的样子，让小丫头觉察到了一丝不寻常。瞪大了眼睛，一刻也不敢眨眼，紧紧的盯着王风的动作。希尔达还是第一次看小丫头这个样子，也不由得有些好笑，不过，还是很好奇的随着小丫头的目光看向王风。
  王风此时的动作，与其说是雕刻，不如说是在凝练一套刀法。同为高深武者的希尔达能看的出来，王风的每一次举手投足之间，都带着一股浓深厚的刀气。不过，这刀气却因为王风的原因，全部集中到了身下的木板中。王风的每个动作，劈，砍，挑，抹，划仿佛再自然不过，但是却总能带给希尔达一种融入天地的感觉。
  虽然希尔达也是大陆上有数的高手之一，却从没见过如此精妙，如此神奇的运刀方法。王风没有拿着凤凰刀，只是用刀气。不过，刀气位置控制之精准，刻痕深浅之均匀，前所不见。任是希尔达这种级数的高手，也被吸引的目无他顾，浑然忘我。
  王风的停了一下。周围的纹饰已经完成，只剩下中间的题字。
  想了想，王风还是决定用最正宗的楷体。可惜，现在没有那么大的笔。好在也不是在柔软的纸上书写，王风凝神片刻，手上的刀气转换成一股强劲的真气，聚而不散，竟如执了一支巨笔一般。吸气定神，王风的手挥了下去。
  希尔达和小丫头更是屏息静气，生怕有一点声音打扰到王风。
  王风此时仿佛写字一般，提着一支无形的笔开始动作。硬木的匾额上，突兀的出现一道深深的笔迹。说笔迹不是划痕，是因为那些痕迹错落有致，深浅有度，竟真的如同一支巨笔在上面写出来一般。痕迹的边缘光滑顺畅，没有一丝的靠边毛边和突起。
  粉碎的木屑还堆在木质匾额上，暂时小丫头和希尔达还看不出是什么字，不过，对王风突然展现的这一手，两除了佩服，没有别的。希尔达在王风短短的快速雕刻花边，又继续写了四个字的时间中，仿佛经历了一次惨烈搏杀，身上的汗都冒了出来。等王风写完，这才松了一口气。马上回味刚刚王风雕刻写字的过程，沉浸其中，再也不说一句话。
  小丫头艾曼却不像希尔达，抢上前去，手口并用把木匾上的木屑弄掉，露出了王风四个大字的真容。“中华医馆”!虽然小丫头也经历了刚刚的场景，不过，和怎么对武技感兴趣的她丝毫不在意王风表露出的功夫。以专家般的眼光扫视了四个大字多遍，这才点头说道：“这几个字写的很好看哦，从来没有见过这种笔体。教教我好不好?”提出了要求，然后紧接着跟了一句：“师父!”
  看来刚刚王风的一番作为已经将小丫头折服，虽然还没有表露出中华医术的神奇，但刚刚那看起来平常人根本无法做到甚至龙族的强者也无法做到的事情已经让小丫头大开眼界，眼前这个以后看起来不得不称之为师父的一看就不是这个世界的人也没有那么讨厌了。就连叫她小丫头也不算是什么过分的事情。想来跟着他学艺也不是什么难受的事情，这声师父倒是叫得心甘情愿。
  凝神静气好半天，终于松驰下来的王风也长出一口气。一时的想法在自己强大的内力支持下，竟然也如愿办成。伸手拍拍小丫头看起来还很幼稚的脑袋，吩咐道：“不要打扰希尔达。你去把这个修饰一下，挂到大门上。”停了一下，继续命令道：“你亲自动手。”
滺Ｕ书盟 ＵＵtXt。cOm 荃文自坂月渎

江湖篇  第一百一十五章 宾客 字数:6910
  希尔达站在那里一动不动，已经整整两天。艾曼实在不知道如何是好，只能救助王风。
  当晚，寂静的月色下，希尔达全身沐浴着月光，还是一如这两天般不动。小丫头艾曼已经不知道什么时候离开，只剩下希尔达一个人。
  几道黑影无声无息的出现在希尔达周围，兵器高高的举起，左右互望一眼齐刷刷点了点头，或高或低，向着中间的希尔达冲去。
  一柄剑最是迅捷，眼看就要及体，沉醉中的希尔达突地一个转身，堪堪让过来剑，右手自然的挥出，正中袭击者肋下。转身向前一窜，躲过另一柄疾刺的剑锋，顺手一个肘锤，将另一个袭击者击倒。
  另外两个刚刚落地，面前突然出现希尔达的手刀，大惊之下，猛地向后仰头，避过这一击，但希尔达手刀一转，变成两个拳头，重重击在两人胸口。这一切完成之时，希尔达犹自闭着双眼，丝毫没有睁开。
  转眼间，四个袭击者就被希尔达击倒。这几下行云流水，妙手天成，一点没有生硬的痕迹，仿佛几个人演练过无数遍似的。
  远处传来几声清脆的鼓掌。王风琳达瑞查德和小丫头笑着从黑暗处闪身出来，小丫头一脸的惊喜，好像刚刚击倒四人的是她一般。
  希尔达这才睁开眼睛，看着周围。四个袭击的人从地上爬起，一个个捂着被希尔达击中的地方，却没有大声的呼痛，只是用一种不可思议的眼光看着希尔达。正是亵渎木头熊猫和樱。
  平日四人经常和希尔达比斗，虽然每次也都是输，但却从来没有一次象刚刚那般毫无还手之力，尤其是希尔达没有武器。而且还闭着眼睛的情况下。
  此时的希尔达，根本顾不上他们四个，兴奋地冲着王风高叫着：“王风，我明白了，我明白了!”王风微笑着点点头，赞许的看着她“明白就好，休息一下，明天还有事情做。”转身带着琳达离去。
  艾曼飞快的跑到希尔达面前。急切的问道：“你明白什么?你明白什么?快告诉我，告诉我!”希尔达一如王风一般微笑着摸摸好的小脑袋，高深莫测的说道：“我明白是我明白，但我说不出来，等到有一天，你也会自己明白的。”说罢，留下一头雾水的众人，翩然离去。
  众人莫名其妙，面面相觑。互相看了看，四散离去。
  今天是经过两个空间法师计算并认定地所谓“黄道吉日”。小丫头艾曼亲手挂的匾额正牢牢的嵌在大门的正中。经过艾曼精心色彩调配的匾额和那“中华医馆”四个大字，印衬着宽阔的大门口两个威严的振翅欲飞的雕像，显得格外的辉煌。
  王风特意换了一身由琳达和希尔达亲自动手缝制的长袍，这是王风口述告诉琳达样式，琳达和希尔达花了四天时间制作地。为此，希尔达还用以的练习了两天缝纫，练好了手艺，这才过来帮助琳达。
  小丫头艾曼本来对这种无聊的日常举动毫无兴趣，但自从看了王风那天做那个匾额，加上希尔达后来的表现。不再对希尔达与这种她认为的无聊举动而抗议，默认了希尔达的这种忽然人性化的小小行为。
  希尔达自从那天看完王风制作匾额后，在原地整整站了两天两夜，沉浸在王风无意中表现出的武功与自然和谐统一的境界中。一时无法自拔。王风早已叮嘱过小丫头，小丫头也知道这种机会对希尔达可遇而不可求，所以，亲自充任侍卫，让希尔达静心修行。两天后，希尔达被王风设计醒了过来，其后举手投足间，再也没有那种原来身为最得宠的龙族小公主地调皮和狂傲气质，代之一片平和。
  亲眼见证这一发生在希尔达身上的奇迹，小丫头此时对拜王风为师已经是极度渴望，再也没有刚来的时候那种抗拒感。王风叫小丫头，她也自然的答应。
  对于希尔达身上发生地转变，亵渎木头熊猫和樱也只能用神奇来形容。相对的，对于让希尔达作出这种变化的王风自然更加的关注。可惜，王风亲自动手的机会并不是什么时候都有的，四人只好悻悻的去请教希尔达。希尔达沉吟了半天，说了四个字“自然之道”，再也没有多说。四人还是没有明白，只能面面相觑。
  现在，王风正站在大门口。琳达和希尔达分别站在身后，而今天地两个主角瑞查德和艾曼，正在大门口分立，负责迎宾。狼军的所有人马，此时都在负责周围的警戒。今天估计要来的重要人物比较多，所以必须是要操心地。
  对于王风穿着大家从来没有见过的衣服，亲自在大门口迎宾这件事，很多人在狼穴佣兵团都抱着看笑话的心情在不远的地方观望。同行是冤家，这也适用于冒险者当中。没有佣兵团乐意看着一个低级的佣兵团却占着最高端的任务，将那些能赚钱又能赚经验的任务一扫而光。虽然王风进来已经让狼军很少接那些没有挑战性的委托，但前期的一段时间，还是让这些对手们很是不开心。
  刚开始到来的宾客，都是狼穴的一些矮人长老，狂战士长才这些人，甚至还有冒险者公会的分会长在内。狼穴的城主要开馆收徒，这些人不来还真说不过去。那些矮人长老们，虽然并没有什么特别鹭的贺礼，都是一些自己精心制作的兵器装备，不过，这已经让很多普通的冒险者眼红不已。
  狼穴里最大的酒馆中，多个佣兵团的首领正聚集在这里，等着小弟们从城外的医馆那里传来消息。每次，有什么狂战士长老送王风一个特别的手工纺织的礼物，都会给他们带来一些开心的笑容。不过，笑归笑，却不敢发出太大的声音惹人注意。如果在狼穴，被人知道他们现在嘲笑的对象是城外城主的大人，那么估计他们根本出不了狼穴，甚至连出这个酒馆都会有问题。当然狼军全体出去只为保护那些平常的矮人和狂战士，却让这些人从心底开心不止。
  王风此时却顾不上这些人的小动作，因为，这次前来的，是他亲自邀请的嘉宾之一，也是最早到的一位。
  库林，当然是库林，除了龙神帝国的皇帝陛下，还没有哪位宾客有着如此方便和快捷的交通工具，而且，一直把王风的事情当作头等大事。王风的
  医馆今日开张收徒，作为以后很有可能治疗龙骑兵的希望，库林也会第一个到场。
  这次库林的到场比起以前随便的过来，那可是有着天上地下的距离。整整十六位身着盛装的龙骑兵组成的豪华卫队给足了王风面子。这也是第一次对外公开宣布，龙神帝国和狼军之间的关系。
  此次库林除了自己前来道贺，还代表了龙神帝国的皇帝陛下。皇帝陛下亲自书写了道贺的信笺，并着库林携带各种鹭的礼物前来祝贺。最为凑巧的是，王风十天前悬赏的那些价格高昂的珍贵药品，有半数心上龙神帝国已经收集齐全，这次作为礼物一并送到。看来，为了准备这些礼物，龙神帝国着实费了一些心思。
  随着大陆第一高手库林这个重量级宾客的到来，狼穴的酒馆中已经没有了那种嘻笑的声音。原来民为狼军只是运气好得到现在地位的那些佣兵团长，也不得不低头承认，即便是走高层的路线，自己也不是那个看起来不是本地人的低级佣兵团团长的对手。整个酒馆安静了许多，偷偷都在默默的喝酒。
  库林带来的，仅仅是一部分人手。还有一队按照正常行程过来的队伍，上前还在赶来的路上。队伍中包括了两个高级的神圣法师和一应的仆从，将作为交流代表常驻中华医馆。一方面，应王风的要求；另一方面，库林也希望能通过和王风的医术交流，在不断创造奇迹的王风身上，找出神圣法师寿命极短的问题。
  第一高手的到来，让现场的那些矮人们和狂战士兴奋万分，纷纷上前看个究竟，如同遇上自己心仪的偶像一般。库林也不愧是身居高位统兵多年的统帅，这种情况下，露出春风般的笑容，一一含笑拱手。这一礼节却是学自王风。
  眼见这大陆上第一高手如此的随和，现场的人们更是开心。开心见到偶像的同时，也为自己的城主，狼军的老大王风感到高兴。毕竟开馆的第一天，能有大陆第一高手前来祝贺，新开的中华医馆的地位和面子绝对不同。
  热情的把库林迎进医馆。虽然龙神帝国早已通过各种渠道得知王风悬赏的药物，但是医馆却是第一次见到。如此新奇但又包容了各种艺术风格的建筑群让库林眼前一亮。空中看是一回事，地面上看又是一回事。库林迅速的进入欣赏的状态中。
  大陆最强的龙骑兵库林这种表现，让参与医馆建设的那些矮人和狂战士们大感欣慰。自己的辛苦劳作得到承认，却是比任何的夸奖都让人开心。
  库林进来不久，王风迎来了第二批嘉宾。却是奇姆大师和诺顿元帅联袂而来。作为本帝国皇帝陛下的代表，两人这次带来了全套完整的帝国礼仪中队，浩浩荡荡足足上千人。在王风的医馆外排列的整整齐齐。
  查克和爱莎出征在即，两人却都放下手中的大事，如此准时的赶来，委实是给足了王风面子。不单如此，天龙帝国皇帝陛下手笔更重，直接送了王风人数多达两百人的仆役，作为私人赞助王风医馆的人手。
  神圣法师，天龙帝国来了四个，都是闻名天城的著名人物。上次王风给奇姆大师治病时在场的那位法师也一并前来。
  帝国礼仪中队的真容平凡人难得一见，这次托王风的福，狼穴的普通人也得以在有生之年自己的家门口亲眼见识一次，并亲身领略一次国宾待遇，心中对王风这个城主的爱戴已经无须言表。
  就连那些心跳隐隐对王风和狼军不满的冒险者们，在见识过如此盛大的场面后，怎能判断不出王风和反神圣帝国联盟的关系。在天龙帝国境内，得到了天龙帝国和龙神帝国统一支持的狼军不是他们可以抗衡的。既然狼军已经退出那些简单的委托任务，那么就没有必要和狼军过不去，尤其是在狼军的老大，现在狼穴的城主王风已经给大家提供了不少赚钱机会的前提下。
  现在王风摆明了要在医馆上下功夫，那些聚集在酒馆中的各佣兵团团长们已经开始合计，是否应该马上凑齐礼物，去祝贺王风医馆开张大吉，两位徒弟以后名动天下。
  礼仪中队的后面，还有整整五十人的书记官。诺顿介绍的时候。王风莫名其妙，难道这个简单的开馆收徒仪式还要写入天龙帝国地历史不成?倒是奇姆揭开了王风心中的疑团。
  王风的请柬别具一格，文笔轻逸。天龙帝国的皇帝陛下一见则喜，欣赏良久，思索再三，决定用王风书写请柬的楷体作为以后皇帝办理圣旨和命令的专用笔体。这些书记官是皇帝陛下特意派来，在王风这里学习书法的。
  小小地一个请柬。竟然让皇帝陛下如此重视，王风也不知道该是喜是忧，只能苦笑着摇头以对。
  这时候就体现出医馆大的好处来。两百名仆役，加上五十名书记官，全部住进去都绰绰有余。这次天龙帝国送来的仆役都显得训练有素，进门就自学的开始工作。只要没有人照顾的地方，都会自发的分出一个人来伺候，一点没有初来乍到的生疏。
  规模盛大的礼仪表演刚刚完成，亵渎，木头，熊猫和樱穿着盛装也出现在大门口。不过，这次他们不是以狼军地身份，而是作为龙族的代表向王风祝贺。希尔达现在是王风的侍女，小丫头马上是王风的徒弟，所以。龙族派了他们四个。
  龙族的礼物很是费了一番功夫。小丫头艾曼记录地那些只生长在圣地的药材几乎每样都搜集了一些。龙族高手亲自打造的一整套规则的量具，不但包括各种升斗，而且居然有数套精度极准但大小不同的称和天平。王风开医馆，这些东西是必不可少的。虽然可以从大陆上地一些杂货店买到，但比起龙族亲制的这些东西来，不知道差了多少。
  这些东西。不知道他们刚来的时候藏在哪里，居然忍得住现在才拿出来。几个家伙好像约好了报复希尔达那天的痛揍，所以，表明来意后，高高的摆着嘉宾的架子，用戏谑的眼光看着希尔达和小丫头。希尔达倒没什么，小丫头艾曼却是一脸不忿。被希尔达脑袋上敲了一记才老实下来。
  没有想象中希尔达地暴怒，龙族几个人才真的相信希尔达是改变了本性，看着吃瘪的艾曼纷纷笑了起来。让小丫头更加的愤懑，不过。王风没有说什么，希尔达也不帮助自己，不习武技地她只能郁闷的忍着。
  樱还给王风带了一件卡特大师特地为王风定做的礼物。那是一个特殊的腰带，腰带上有一个卡簧可以将凤凰刀的旁枝别在上面，牢固异常，取用却十分方便。如此一来，凤凰刀就不用王风整天拿在手上，方便不少。王风连声道谢，迫不及待的接过腰带，系到腰上。将凤凰刀放了上去。刀的尺寸卡特大师早已料熟于心，竟是丝毫不差。试着却了运气，一点都没有障碍。小凤凰也没有反对的声音，看来对这个腰带甚是满意。
  王风终于不用整天手拿着凤凰刀寸步不离了。双手放松了，说不出的舒服。看来，还是卡特大师这个兵器专家最明白自己的需要。
  旁边的众人却无人知道这四个狼军队员的真实身份，都以为是队员向自己的团长祝贺，没有多加注意。四人进去后，便与库林相谈甚欢，不再理采其他人。
  很意外的，王风这次迎来了精灵族的汉斯长老和另一个看起来身量高大的精灵。只有两个人，一个护卫都没有带。琳达看到自己的族人到来，很是开心，早早的迎了出去。看她的样子，显然是认识汉斯长老旁边的那个精灵。
  经过琳达介绍，汉斯长老补充，王风才知道，原来，那个高大的精灵，竟然是暗夜上前的首领。
  精灵族这次让汉斯长老和暗夜的首领前来，再次表达了合作的诚意。而且暗夜的首领当场表示，如有需要，他们将会无条件帮助王风。精灵族此次的礼物，是能够随时调遣暗夜任何人的一个信物。信物是一件精美的项链，虽然以前王风拒绝过，但这次人家是以贺礼的方式拿出来，还真不好搏人家的面子，王风只得让琳达收下。
  矮人族虽然住的最近，但却不是第一个到的。王风把汉斯长老两人迎进去后，斯诺才陪着他父亲矮人族长并联合了周围几个大的矮人部落的族长一道前来。先前到的狼穴的矮人代表，见到他们都是一副恭敬的样子。
  斯诺给王风一一介绍，王风一一抱拳行礼。矮人们的豪爽整个种族都一样，对于王风帮助矮人建造城市，并逐步改善矮人的生活，大家都是有目共睹。尤其是医馆的建造，离不开众多矮人工匠们的努力，所以，王风早已叮嘱过斯诺，不要准备礼物。不过，矮人们可不理这个，虽然没有特意的做什么，但是，成桶成桶的麦酒替主人纷纷摆了上来，顺便给了王风一个承诺，任何时候，王风都可以得到所有矮人工匠们无条件的支持。
  胖老这次很奇怪，居然没有和诺顿元帅一直过来，一个人带了几个护卫就这么匆匆赶来。乍看起来，胖老和库林奇姆大师诺顿元帅比赶来，显得很是寒酸，不过，知情人却没有一个敢马寒酸这两个字和胖老联系赶来。
  远远的胖老就开始向王风打招呼，王风自然出去迎接。两人把臂而来，却没有多说什么。胖老只是简单的向王风祝贺一声，将一个薄薄的卷轴递给王风，就那么径自走进医馆。
  里面的人，不管多么位高权重，居然全部认识胖老。胖老一个个招呼下来，甚是热烙，好像医馆是他在天城的拍卖场一般，游刃有余。胖老一个人，就将已经在医馆中的气氛调动起来，热闹非凡。
  医馆中有说有笑，气氛很是融洽。众人的焦点，也都在王风新开的医馆上。既然王风已经在天城表现过医药的神奇功效，那么在这里开医馆大家都是拍着双手欢迎。
  倾听着里面的动静，王风突地感到身上小凤凰传来一阵焦急的情绪。很着急的声音：“快，东边那个方向，快点，我感觉到我熟悉的东西正在接近!”
  王风没有迟疑，立刻飞身向着小凤凰指挥的方向奔去。其他人不知道发生了什么事情，王风出去，门口的众立时跟了上去。王风速度很快，众人还没有看到他前面的身影，就已经听到了他的笑声。
  一个精神矍铄的老人，身穿普通的魔法袍，手执一支火红的魔法杖，和王风边笑边走过来。比起胖老，这个老人更显得寒酸，连一个仆从都没有跟着，风尘仆仆，显然是经过长途跋涉，身上的魔法袍都已经显得有些陈旧了。不过，王风的态度却是很恭敬。
  门外的大部分人，都没有见过这个老人。见王风如此的态度，都不知道来者是谁。进得医馆大门，老人的身影一出现，库林、奇姆大师、诺顿元帅、胖老，甚至精灵族的汉斯长老，暗夜首领，矮人族长，全部停止了议论，纷纷起身见礼。胖老的声音一出口，所有在场众人才知道，这看起来普普通通甚至有些简朴的魔法师，竟然是名震大陆的霍金斯大法师。
  大师的到来，让众人更加激动。奇姆和大师也是多年未见的老友，此时见面更是欣喜。众人议论纷纷间，突然插进一个不和谐的声音：“好大的场面，王风队长成立这个医馆，不知把神圣法师置于何地?到底有没有把魔法师公会放在眼里?”
悠憂書盟 UＵTＸt．Ｃoｍ 荃纹子板粤镀

江湖篇  第一百一十六章 风波 字数:6969
  这声音出现的如此突兀，所有人都有些恼怒。这大好的气氛里，怎会有如此不识时务之人。狼军的人更是愤懑，这人如何通过重重把守的岗哨，进入到这里的?
  “什么人胡言乱语?”除了王风，诺顿元帅就算是本地的东道主，此时闻言大怒，当场喝斥道。
  诺顿一开口，天龙帝国所属的礼仪中队立时有了动作。这些负责礼仪的精锐士兵可不仅仅是长相好就可以的，全部都是忠心耿耿的贵族子弟而且有相当的军功才能进入礼仪大队，得到时常在皇帝陛下面前露脸的机会。此时帝国的兵马大元帅发话，自然是着力表现，随着诺顿的喝斥，大声助威。
  刚刚那声音却仿佛突然消失了一般，再也没有动静。众人正在奇怪，外面走进来两个武士，分别走到院中的两个人面前，每人一人肋下夹起一个，走了出去。看他们的打扮，正是狼军的武士。库林看的清楚，两人都是龙骑兵的子弟。
  被夹起的两个人都是一副普通就是打扮，此时不知道什么原因，两人都是一副呆立的姿势，大张着嘴，但是说不出话来。身体也一直保持着一个姿势，即便是两个武士将他们夹起，也没有改变分毫。很快，两人出了大门，众人眼中再也看不到那两人。
  库林是知道的，这一定是王风已经暗中动手，不然两人不会是这个样子。其他人，象奇姆大师，诺顿元帅，霍金斯大师都心中有数。他们都是见识过无回路里面魔法影像的帝国心腹，眼前这样的景象又如同那次的现象重演。
  既然已经见识过，大家也不再少见多怪，只微微看了两一眼，开始继续交谈。这两个不知轻重之人，面生的很，几乎没有人认识。想来是随着那些狼穴的居民一块进来地吧。位高权重的，知道各大帝国对公会的态度。所以，不会说什么。不知道内情的，却是清一色站在王风这边的，敢在老大大好的日子里挑衅，自然要教训一番。两个人奇怪的姿势引起了众多普通宾客地阵阵哄笑。
  见王风如此的处理，奇姆大师和霍金斯大师稍稍有些觉得不妥。毕竟两人都是魔法师出身，不管对魔法师公会有什么态度，但作为魔法师不应该如此的轻贱。
  两位大师的意见，王风还是很在意。挥手让人将已经搬到外面的两个法师搬了回来。远远的发力。解开了两个法师被点的穴道。两个就是还保持着刚刚指手说话的姿势，甫然一解开，顿时站立不住，向前扑通了几步，这才站定。引起周围一片更大的哄笑声。
  面红耳赤地两个魔法师刚刚只是觉得身上一麻，立刻丧失了行动能力。虽然口不能言，身不能动，但是能听能看。被人如同货物一般搬来搬去，此时忽然能动，听到周围的哄笑声。两人羞愤以极，恨不能找条缝鋽到地下。
  其中一个相对老练，只踯躅了片刻，便恢复了精神。整理几下被揉乱的衣服，颇有此贵族风范。差不多没有破绽，这才开口道：“王风，你竟敢侮辱魔法师公会的代表?”
  旁人刚要说话。王风轻轻的制止，微微笑问道：“你们是魔法师公会地代表?有什么证据?”听他们如此的无礼，指名道姓的直呼城主的名讳，立时周围那些狼穴的人大声质问：“是啊。你们有什么证据?拿出来!”你一言我一语，场面很是混乱。
  王风手一挥，众人的声音立刻静了下来。
  那法师倒也不含糊，拿出一个造型奇特地徽章，高高举起。王风转头望向不远处的那些狼军法师。他们都默默的点头，看来，这两个人真是魔法师公会的人。不过，王风也没有当他们是冒充的，只是为了杀杀他们的威风，先声夺人而已。此时目的已经达到，当然不会在这个小问题上纠缠。
  带着一贯的微笑，王风淡淡的问道：“不知道两位今天突然造访，到底是有什么见教?”
  “你竟然在这里擅自乱开医馆，妄图以交流的方式偷学神圣魔法。神圣法师是大陆上人人尊敬的调遣法师，也是你这样亵渎神灵地人可以学的吗?”另一个法师接口说道。亵渎神灵，这个罪名可是不小，周围听到的人，都不由得倒吸一口冷气。
  王风心平气和，但狼军的众人可不是那么好相与的。竟敢明目张胆侮辱自己的老大，所有的人不待吩咐，纷纷将兵器掣了出来。
  那两法师却蔚然不惧，冷笑声声，看着周围众人。先前开口的法师道：“你口口声声要和神圣法师交流学术，但从来没有向魔法师公会申请解释过。另外，有人举报，你救治过那些被神圣法师治疗过的亵渎者，是不是你本身就是一个?“所谓亵渎者，指的就是那些被神圣法师治疗后手脚畸形的废人。因为无法解释残废的原因，只能将之归结为亵渎神灵。
  第二个法师不待众人开口，依然快速的拉着说道：“不要以为你认识几个权贵，就可以掩盖你的邪恶本质。据我们了解，你医治那些亵渎者的手法，和以前大陆的死敌死灵法师如出一辙。”说着，转身冲着周围的宾客大声说道：“这些死灵法师不但亵渎神灵，而且打扰死者的安眠，扰乱生者的秩序，只有他们，才会对对那些所谓的人体研究的如此彻底。才会对那些神圣法师都无法治疗的亵渎者起效。你们，不要被他的表面所蒙蔽。”
  他后来的话，完全是对刚刚到来的那些贵宾所言的。这么多大陆上炙手可热的人物聚集在一起，想要这个时候对付王风，不得到他们的同意或者默许，谁也不敢轻易动手。
  死灵法师，这可是大陆的公敌。如果王风被归入这一类人，今后不用想在大陆上做任何的事情。虽然两个家伙看似冒失，但突然说出的这些话，不知情的人恐怕都会被他们蛊惑。
  魔法师公会此次行事诡异，派了这么两个人来，不知道打的什么算盘。如果是要动手的话，两不够王风塞牙缝；如果不动手，这么大张旗鼓的挑衅，难道是魔法师公会内部纷争，想借王风的手除掉这两个倒霉蛋吗?看这两个家伙有恃无恐的样子，难道还有什么别的安排?
  两人满怀期望的等着周围的人对王风唾骂，但众人的反应让他们很是失望。这么多的人，居然连一个站出来的都没有。老成的那个一计不成，马上再次的指控：“还有，你竟然私自窝藏危险的半精灵，还要收他做徒弟。你敢说，这个叫做瑞查得的小子不是半精灵?”
  “瑞查得是半精灵!”王风没有不论，很坚决的回答。
  “你承认就好!”那法师转过身，面对王风邀请的众多嘉宾，目露凶光的问道：“他自己都承认了，你们怎么说?”
  “你是什么人，敢和我这样说话?”说话的是诺顿元帅：“就算是你们会长在这里，也得客客气气，规规矩矩，你算个什么东西。”诺顿元帅一发怒，两个法师却不敢多说一句。天龙帝国的军人都是疯子，一言不合，打打杀杀的事情发生的太多。就算是目前的盟友土神帝国，还不是被乘虚而入，强占了大量的土地。土神帝国连句抗议的话都不敢多提。两个法师也不是傻子，不敢和诺顿对视，目光转向了两个魔导师。
  奇姆和霍金斯却是非常后悔，怎会要求王风放开这么两个人，摇了摇头，对望一眼，扭过一边，不再理会两人。他们是优雅的法师，不屑于和两个人一般见识。
  其他人则是一副看白痴的样子看着两人，库林更是用一种无赖的口气反问道：“人家收个半精灵为徒弟，关你们什么事?多管闲事!”身后，熊猫带头起哄，也大声的质问道：“是啊，他们愿意，关你屁事!”
  两个法师被这保存话气的直哆嗦，指着熊猫一句话也说不出来。
  还是老成的法师，忍住怒火，转到王风这边，大声的说道：“王风，给你两个选择。第一，你把这个半精灵交给魔法师公会处理，你自己跟我们回去，接受审判。另外一个，你和你的狼军队伍全部被消灭。你自己选吧!”
  淡淡的笑笑，王风忍不住摇头。他们的这两个要求，却是把野心暴露无疑。看来，魔法师公会真的很需要王风的医术，不然也不会出此下策，在这个时候做出这样的事情来。恩，估计是怕王风收徒弟之后，有各大帝国的权贵在场观礼，木已成舟，无法寻找合适的借口，所以才迫不及待的安排。可惜，这两个赏劣质了一些。
  “如果我都不选呢?”王风反问道。
  第二个法师阴沉的说道：“这个，可由不得你。别以为这些达官贵族能护着你。如果你不答应，禁咒一出，这里所有人全部都得死。看谁能救的了你们?”他这一句，却是把在场的所有人都包括在内了。
  “禁咒?就凭你们两个?”所有听到的人都忍不住放声大笑。
  场内人却丝毫不像是玩笑的样子，冷冷的面对着狂笑的众人。
  王风心中一动，两缕指风悄然而出，封住了两人的穴道。两人虽然还能说话，但却无法行动，哪怕是动一根小指都不可能。众人发现后，自然又是哄笑连连。
  但这次，两人却不像刚才那么惊慌，虽然身不能动，但还是在那里冷笑连连。
  两人的异常也引起了众人的警觉。诺顿，王风，库林都是带兵的出身，各自暗叫一声不好，就要行动，门外却突然冒出一个声音：“你们的倚仗，不过是狼穴外面聚集的那四五百魔法师，不足为虑!”
  语音清越，但王风从来没有听说过。不过，从其他人的表情中，王风知道，这个声音，他们都认识。
  一个身穿魔法袍的年轻人，款款的从大门口进来。年轻人俊秀异常，一身魔法袍剪裁的极是合身，行为举止恰到好处，显然是受过良好的教育，风度翩翩。头发整理的整齐顺滑，面庞上带着一看就让人亲近的微笑，手上拿着一柄纯白的魔法杖，优雅的走进医馆。
  刚刚的话语就是年轻人说的。此话一出，周围的那些达官贵族却都是面色一松。既然这个人说话了，那么一定就没有问题。
  先来的两个法师却脸色变得极其难看。
  年轻人却理都不理那两人，径自走到王风面前，微笑着千罪：“王风城主开医馆，实在没有什么东西拿的出手，只好替城主解决一些胡搅蛮缠的人，权作贺礼。”
  王风很奇怪，自己并没有邀请过这个人。也不认识他，这个人怎么会出现的?不过，远来是客，王风不时感谢了一番。
  那人终于开始自我介绍：“我是魔法师公会的代表，特文森，神圣法师。”说着，伸出了手掌。王风知道，这是要握手。也不推辞，伸手和他轻轻的一握。
  特文森手上软绵绵的，没有什么力道。看他手上地皮肤，明显是养尊处优的角色，没有一点劳作的痕迹，甚至连一点魔法试验的痕迹都没有。
  显然特文森的交游很是广阔，和王风打过招呼，特文森开始优雅的向其他贵宾一个个行礼问好，众人也都很客气的还礼。动作从容缓慢，一点没有急切的意思。对已经无法行动地两个人根本不予理睬。
  直到一个个的和众人都见礼完毕。特文森才又回到王风身边，极其绅士的向王风请示，可否替王风质问两个法师。
  王风点头，没有说话。特文森微微鞠躬谢过，这才走到两个法师面前，上下打量一番，还是以那种从容的语调，开口问道：“两位是什么人，为什么要冒充魔法师公会的代表，而且，在外面埋伏那么多人。到底有什么企图?”
  身体虽然不能动，但两个法师却很嘴硬，一个强辩道：“我们就是魔法师公会的代表，有魔法徽章证明。这里所有的显贵们都认识这些魔法标志。那是会长亲自颁发的徽章。你是什么人?你凭什么说我们是冒充的?”
  特文森还是很优雅的微笑着，口中不变地语调回答道：“不好意思，忘了对两位介绍。鄙人特文森，上前，还忝为魔法师公会的现任会长。”
  终于明白眼前这个人的身价，两人也知道无法继续冒充，索性放开了顾虑。大声的说道：“你到这里又如何?外面有我们精心准备的几百精锐魔法师，只要我们在三刻之内没有信号发出，立刻集体屐禁咒，将这个城市彻底毁灭。”
  言罢。稍微停了停，看看周围众人的表情，发现大家都是一副无动于衷的样子，忍不住继续大声的威胁道：“别以为我们是危言耸听。告诉你们，虽然我们的人还在十里之外，但是一旦禁咒发动，这里将会片瓦不存。”
  法师想扭头到王风那边，但是却办不到，只得大声喊道：“王风队长，我们不过想要你和我们走一趟，可别因为你的固执，伤害了这里这许多人地性命。我向你保证，只要你跟我们走，我们决不会为难这里的任何人。”
  王风没理会他们。自从知道了特文森的真实身份，王风就很震惊。没有想到，名震天下的魔法师公会地会长竟然是这么一个温文尔雅的人物。看他刚刚从进来到现在的动作，没有一丝的急迫，没有一丝的放纵，一直合乎规矩。想来，这个人平日自律极其严格，而且行事不骄不躁，真是个人物。
  之前的明里暗里的争斗，大部分地时间，都是武士公会的人在出头。尤其是那个所谓的大统领席尔梅斯，更是骄横跋扈，不可一世，和眼前这个恬淡从容的特文森比赶来，真是一个在天一个在地。
  最让人惊奇的是，特文森居然也是个神圣法师，王风始料未及。
  此时特文森也面向王风，看着他微笑，没有说话，似乎在询问他的意见。王风看着他的笑容，心中有底，也微笑着问道：“不知道特文森会长，对他们口中所说的禁咒有什么了解?难道他们竟然有禁咒法师在吗?”
  特文森却是显得很是谦虚，说道：“这里有魔法大师在，怎么会有我这个毛头小子说话的地方。霍金斯丰大师，还是您来帮忙解释一下吧!”这人做事很是严谨，一个转折把问题推给了霍金斯大师。
  大师也不客气，上前来开口说道：“禁咒发动，有禁咒法师那是最好。不过，我还想不出大陆上有哪个成名的禁咒法师会做这样的事情。我想，魔法师公会那里也不会有什么不知道的禁咒法师吧?”
  这话是向着特文森问的，特文森很快的回答道：“大师，魔法师公会的禁咒法师你也都认识。至于说最近是不是有不知名的魔法师成为禁咒法师，我估计很困难。一来，禁咒魔法书保存很是严格，最近除了奇姆大师，还没有人有资格翻阅。另外，种地的魔法师公会的分会也没有报告大陆上有什么异常的魔法波动。”特文森开口，如此一来，无名的禁咒法师这个可能性已经被排除。
  “那么就只有另一个可能了。”霍金斯大师拉着特文森的话说道：“几十年前，有个邪恶的法师，他本来是大陆上有名的禁咒法师，但是在学得禁咒之后，他就开始研究，如何让魔法师在不够禁咒法师标准的时候发动禁咒。”
  “是五十四年前的事情。当时那个法师还是风神帝国的宫廷御用法师。”特文森恰到好处的补充着。这里很多上年纪的人都知道这件当时闹的沸沸扬扬的事情，闻言都是一副恍然大悟的表情。
  霍金斯大师接着解释：“当时，那个法师耗费十几年的时光，终于被他研究成功。据说用一种特殊的魔法阵，可以将数十甚至上百个魔法师的魔力集中到一直，由一个魔法修为精深的魔导师借助这股魔力，在魔导师实力还没有达到禁咒法师的时候，发动禁咒。不过，发动禁咒的后果很严重，施法的魔法师会全数毙命。人数越多，禁咒威力就越大。”
  “后来，这个法师的研究被人揭发，虽然研究成果很是惊人，但是因为研究过程中过于邪恶，后果也太恶劣，因此，这个法师被魔法师公会追杀。因为这个邪恶法师实力惊人，被他逃脱，此后就在大陆上销声匿迹，不知所踪。”霍金斯大师记忆力极好，尤其是最近自己对禁咒研究深入后，前人的一些研究方向大师也时常借鉴。所以，这段历史倒是相当熟悉。
  特文森有意让大师说出这些事情，显然是无言中给王风透露一个信息，霍金斯大师上前的研究进度和研究成果，他知道的一清二楚。大师是个沉溺于为国为民之中的人，对这些尔虞我诈却不是很精通。特文森请他介绍，他就当仁不让的介绍赶来。王风心中暗暗寻思，可能，大师身边，还需要一个精通外务的明白人帮忙。
  这具缘由说完，在场众人已经明白，为什么这两人号称有数百魔法师，想来就是因为这个原因了。
  “都明白了?”老成的那个被制住的法师开口：“既然都明白，那么，王风队长，请给个答复吧，否则，这禁咒一发动，这里可就片甲不留了。”
  “你们真的要舍弃那数百魔法师的性命?”问话的不是霍金斯大师，也只有他，才会如此的关心那些魔法师的性命。
  后面的那个法师阴恻恻的接口道：“这就要看王风队长的态度了。否则，不但诸位的性命，还有那四百多个法师，也会一并送命。”
  用自己人的性命威胁敌人，真是一件好笑的事情。不等众人开口反驳，外面已然传来一个强硬的声音。
  “不用了，一共四百五十七人，全部都在这里了。”
  随着声音，一堆奇特的徽章被人扔在地上，散落一地。
U悠书盟 uuTXt．cOM 全蚊子版月牍

江湖篇 第一百一十七章 身份 字数:7128
  门口站着一个高大的身影，身后还有两个卫士。这些徽章就是被那人身后的卫士随意的丢在地上的。徽章的样式奇特，显然偷偷全都没有见过。
  高大的身影全身披挂着铠甲，头上都是覆面的头盔，整个人都包裹在沉重的盔甲当中，让人看不出面容。此时正一步步的走过来。
  王风听声音，深得是个熟人，再看到人影人影，立时辨认了出来。铠甲中的人正是王风特意邀请的土神帝国的比利将军。想不到他竟然也来出席，王风根本没有指望他能来。不过，来的正是时候，不知道他这回带了多少人来，竟然把那些远在十里外的魔法师全部歼灭。
  远远的拱手，王风将比利将军迎了进来。众人当中，没有人见过比利，也没有人听过比利的声音，不过，比利将军身上散发的那种强悍气质，却瞒不过在场偷偷的眼睛。往那里一站，就有一股俾倪天下，舍我其谁的感觉，想不注意都难。
  无法行动的两个法师显然是看到了那堆奇怪的徽章，脸色立时变得有如死灰一般。比利将军和卫士经过的时候，他们不知道看到了什么，更是面色大变。如果不是王风点了他们穴道无法动弹，估计早已瘫软在地。
  刚刚从风暴岛回来不久，比利将军也基本上不认识在场的众人，因此，军人出身的他也没有逐个和众人打招呼。只向王风说了些祝贺的话语，便拉着王风来到了那两个法师面前。
  两个法师现在的样子，已经根本不用人防备了。王风暗暗的伸手，将两人的穴道解开。突然仿佛失去依靠一般，两人同时坐倒在地上。目光同时望着比利将军和将军身后两个侍卫的铠甲，呆呆的什么话也不说。
  见两人如此的作态，王风问道：“将军难道认识这两人?”其他人听到王风问话，也都竖起了耳朵。生怕错过一丝。
  “他们地那种发动禁咒的手法，我在战场上见过。”比利将军不鸣则已，一鸣惊人。这句话立时引起了轩然大波，周围众人再也忍不住，纷纷议论起来。
  霍金斯大师上前一步。大声的问道：“难道。这种方法真的可以实现?那个禁咒法师的研究已经可以动用在实战中了吗?”
  旁边地特文森也是眼睛一亮。但既然霍金斯大师已经问出，他也就乐得坐享其成，等着听比利将军公布答案。
  比利将军左右看看，似乎有些不太放心。王风上前一步，开始挨个地介绍起来。每听到一个名字。比利将军覆面头盔下地眼睛便爆发一次光彩。等到介绍完，比利将军也知道了众人的身份。当然，暗夜的首领和胖老的真正身份王风是不会介绍的，尤其是有特文森在场地情况下。
  虽然有些有还不够级别知道，但比利将军已经认为可以公开一些了。众人听到王风介绍这是土神帝国的比利将军，几个帝国的贵胄也都是眼睛一亮。虽然没有见过，但是早在二十年前就已经名满大陆的比利将军大家都是闻名已久的。此时竟然见到了真人。更是让那些早年的人追星族个个眼放光彩。
  比利将军失踪二十多年，很多人都不知道他去了什么地方。此刻突然冒出来，也不会有人傻到去追问他的行踪。应该知道地都知道，不该知道的问了也不会知道。所以众人虽然惊讶。但是还是保持了风度。
  转头看着那两个法师，比利将军大嗓门说道：“我在的地方，一直在不停的进行这种超级魔法研究，很多人已经研究出更加稳妥的方法，只要使用特殊的魔法阵，就可以在不损失就是性命的前提下发动禁咒。”不知道是因为一直在军中需要大声命令的原因，还是因为其他原因，比利将军的嗓门很大，大到在大厅中的所有人都听的清清楚楚。
  低下头，比利将军看着那两个还在发抖的法师，慢慢的问道：“你们用的，好像就是这种最新的研究，我说的没有错吧?”
  两个法师仿佛没有听到似的，一直没有说话。面如土色，随着比利将军的问话，更加的颤抖不停，牙关也开始打颤。
  众人还是第一次听说，竟然有这样的可以不损害那些魔法师的释放禁方兴未艾，一个个都聚精会神的听着，生怕漏过一点。这里刚刚发生的事情，放到大陆上，绝对是会引起魔法界巨震的事情，这时候不听明白，估计也不会有人好心解释。
  看来，狼军的老大，狼穴的城主，真不是一般人啊!普普通通的一个开馆收徒仪式，竟然也有这样精彩的故事发生。从前各大帝国的权贵到场祝贺，到现在不知道什么地方的势力用禁咒威胁，这些事情流传出去，中心让大陆上的游吟诗人很开心的生活几个月了。
  心中有数的那几个人，当做知道比利将军所说的研究是在什么地方。看起来，为了保证风暴岛那边的胜利优势，什么样的犯忌讳的东西都会优先考虑，只要能增加胜利的机会，邪恶也许根本就不会是阻止研究的理由。那么，霍金斯大师口中那个失踪良久，不知所踪的禁咒法师，说不定，现在正很好睥生活在风暴岛上。
  “你们从什么地方得到这种禁咒发动卷轴的?”比利将军继续追问，身子更向前探去。面对的那个法师不知道从哪里来的力气，拼命的向后蹬，生怕比利将军靠过来。
  “这个徽章是什么意思?”王风适时的加了一句。那些奇怪的徽章从来没有见过，不过几百个造型都一样，明显是什么组织的标志或者信物。什么时候，有这么一个奇特的组织盯上了自己?而且这个组织手笔之大，竟然可以随意的出去四五百魔法师和风暴岛最新的魔法研究成果。
  “这个徽章我知道一些。”插话的不是不慢不火的特文森。他一开口，众人的焦点自然转到了他的身上，连正在俯身问话的比利将军也都直起身来，望向这边。
  特文森上下翻动着一个刚刚从那堆中拾取的徽章，很是笃定的说道：“这是古老的一个魔法团体的徽章，这个古老的团体已经很长时间没有在大陆上出现过了。用现在的说法，这个魔法团体魔法师所谓的反元素团体，他们修习的是那种脱离了魔法元素之外的魔法技巧，很多死灵法师，空间法师应该都是属于这个团体的分支。严格说来，神圣法师和所谓的黑暗法师也都是属于这个团体的支流。”敢在大陆上公开的谈论这种犯忌的话题，而且坦然承认神圣魔法和黑暗魔法属于其他魔法范畴的人，估计大陆上不出十个人。不过，特文林可能就是其中最特别的一个吧。
  “因为这个魔法团体不赞成魔法师公会的制度，所以一直没有加入魔法师公会。但是他们的研究有正有邪，有好有坏，全然出于魔法师自我的想法，导致成员中良莠不齐，最终得罪了当时的一个中型帝国。在神圣战争之前，这个团体就被那个帝国派兵剿灭了。”特文森拿魔法徽章边翻看边说：“不知道什么时候，竟然出现了这么多反元素团体的成员。看来，魔法师公会各地的分驻人员，大大的了失职了。”说罢，微微的叹了口气，不再说话。
  微微扫了一眼王风，比利将军加了一句：“他们找你做什么?”
  王风此时也一头雾水，什么时候招惹过这个什么魔法师团体了，什么样的深仇大恨需要自己开馆收徒的时候用禁咒威胁?茫然摇了摇头，把注意力放到了那两个法师身上。
  比利将军再次的俯下身去，面向两个法师。全身的铠甲加上覆面的头盔，比利将军高大的身影凸现的那头盔的花纹无比的狰狞。两个法师看来很是有种，还是一言不民。
  没有直接问话，比利将军先行自我介绍：“我叫比利，你可能已经知道了。不过，你们可能不知道我的另一个名字。”
  边说，比利将军向两伴奏的更近：“你们既然能拿到新的研究成果，想必了知道那是什么地方拿到的。在那个地方，我喜欢叫我另一个----‘野人‘!”
  人的名，树的影。在王风等人听来，这个名字没有丝毫的可怕之处，相反，还有些侮辱性质。堂堂的土神帝国的将军，被叫成野人竟然不生气，仿佛还颇丢自豪。
  不过，地上的两个法师却被这个名字吓和得屁流尿流，刚刚瘫软的身体如同瞬间注入了无穷的力量，双手双脚拼命的的向后划拉，想要离开比利将军的身侧。嘴里惊恐的发出一些无意义的尖叫声，远比看到了地狱出来的魔鬼还要可怕。其中一个离的近的，已然接受控制的失禁，身下出现一摊腥臭。
  比利将军的两个卫士，一人一个，抓住了两个法师。两个体弱的法师根本挣扎的余地，被推到了比利将军面前。
  前面的法师看着越来越近的比利将军的面罩，忍不住闭上了眼睛，尖叫几十后，大声的求饶道：“我说，我说，你想知道什么?我全部告诉你们!“
  比利将军刚要问话，诺顿元帅出来制止道：“这里人多口杂，不太方便，还是找个僻静一点的屋子比较好。”
  诺顿元帅既然发话，旁人自然不会阻拦。而且，所谓人多口杂的原因，很大一部分是针对到场的那些宾客。不过，对象是诺顿元帅，自然不会有什么问题。
  别的不敢说，房间王风的医馆有的是。两个卫士也不用别人帮忙，径直将两个法师提到了后面。自认可以知道事情真相的，也都兴冲冲跟着去了。其他普通的宾客，都聚集在外面议论纷纷。
  经过了一段缓和的时间，两个法师脸色看起来好了一些，但还是不敢面对比利将军。不知道比利将军这个外号是如何得来的，竟然让人害怕到这种地步，光是听到名字就有这样的反应。比起当年的狼军，有过之而无不及。
  跟过来的也就是几个，王风、奇姆一、霍金斯大师、诺顿元帅、库林、特文森。其他人还真没有自觉自己可以和这几个人平起平坐，都留在了外面，就连胖老，也自认为不够级别，聪明的没有进来。希尔达和琳达本来打算进来听听，被王风喝止了。
  这个房间是医馆的一个书房，里面桌椅齐全，但是还没有任何的书籍。法师被安置在中间的两把椅子上后，两个卫士马上很尽职的到门口警戒。虽然，不远的地方，就有狼军安排的人手。
  王风等人都在书房那个大桌子周围坐定，比利将军冷冷的声音问道：“你们的身份，来历，还有背后的组织，如何取得那些禁咒成果，如何知道我的名字?说!”最后一个字暴起发声。对面两个法师不由得打一个冷战。
  已然被比利将军地凶名吓破了胆，两个法师没有半点的反抗，比利将军一问。两人乖乖的开始交代。
  正如特文森所言，两人都是那个古老魔法团体地成员，自称反元素魔法公会。这个魔法团体虽然不认可现在魔法师公会的制度，但对魔法师公会的那些成果倒是很关心。有大量的人手混迹在魔法师公会当中，负责为反元素魔法公会偷取情报。掩护形迹。
  反元素魔法公会在大陆上已经存在良久。自从被那个神圣战争前的国家进行过一次毁灭性打击之后，反元素魔法公会成员就一起以秘密身份生活在这个大陆上。人员也由原来地不足十人，慢慢发展到现在。规模很大，但是两个法师并不知道具体有多少人。
  现在反元素魔法公会，在涵盖的范围上。早已超过了目前的就是公会，不但研究那些所为的无魔法元素魔法，甚至普通的元素魔法都有大量地人员在研习。
  两个法师并不是的高层，最多算是天龙帝国境内的两个小头目。这次过来，主要的目标就是王风。
  按照他们的交代，自从王风治疗奇姆大师的虚弱之后，这个组织就开始盯上了王风。虽然组织内也有不少做过想着研究的魔法师。但是没有一个人将魔法师的这种顽症彻底根除，多年以来虽然已经有魔法师研究出了类似的办法，但是成本高昂，根本不适合大量使用。结果和无法解决没有区别。
  王风奇怪的方法立刻引起了组织高层地注意，不过，当时的组织并没有要求他们这些普通成员立刻得到这种办法，而是简单的命令他们盯住王风，关注他的行动。
  地下世界的追杀他们当然也注意到，王风和狼军成员们强悍的表现，让他们知道仅仅凭借武力是无法得到王风的合作。因此一直在暗算观察分析。
  不过，最近王风要开医馆的消息很快传了出去，反元素魔法公会也有得到风声。医馆的作用，王风已经在传出去的消息中加以解释。相信到时候，很快会有大批的魔法师成为医馆的常客。当然，武士们的光顾也少不了，尤其是那些被称为亵渎者的伤残人士。
  按理说，王风的医馆开张后，只要付出点微小的金钱代价，所有的魔法师就可以得到他们梦寐以求的顽症的解决方法，但是，就在这个时候，反元素魔法公会的高层有了不同的意见。
  当然，具体的内容这两个法师根本不知道，也没有可能知道。他们只知道，最后组织的命令是要他们带领几百个法师，携带高层秘密下发的魔法卷轴，到这里来胁持王风。
  不知道他们的上层出于什么目的，总之，这两人得到的命令是，支持王风到他们的秘密住地，同时，发动禁咒将来这里的宾客一网打尽。虽然宾客中有库林这样的龙骑兵在，但是，在四百多人同时发动的禁咒威力下，估计也无法逃生。两个魔法大师，奇姆大师和霍金斯大师，更是他们首要的目标。命令的要求是，确定这次来的这几位重要宾客全数丧生。特文森王风没有邀请，所以，幸运的在命令要求的名单中没有他的名字。
  至于比利将军的名号，却是极为震惊的一件事情。这两个法师竟然去过风暴岛。风暴岛一直被各大帝国和各大公会作为最高的秘密守护，除了那些征调往风暴岛的高级军官，甚至连普通士兵在去之前都不可能知道风暴岛的存在。
  这两个法师竟然去过风暴岛，而且去过不止一次。其中一个到过两次，一个到过三次。每次都是反元素魔法公会的组织下，以几个人一组的方式秘密潜入。在战火纷飞的战场上学习各种魔法的实际动用技巧。比利将军的凶名，魔法师他们在风暴岛听说的。
  两个法师说到这里，除了王风，在场的几个人都已经变了脸色，而且几乎颜色和刚刚两个法师听到比利将军名号的时候差不多。
  一则是因为这个号称传说中的古老魔法团体竟然在大陆上有着如此恐怖的实力，动辄秘密调动几百个魔法师进行这样的行动，而且负责指挥的仅仅是一个低级的头目。手上还拿着风暴岛的最新魔法研究成果。最让人奇怪的是魔法师公会中居然有他们的大批人手，这些人当中，特文森是因为这个原因脸色最差的一个。
  二则，大陆最高的机密风暴岛，在这个组织的眼中，竟然是培养人都和锻炼人都的摇篮。所有的军队，指挥在他们眼中竟然没有半点秘密可言，居然还能定期的更换人员朝廷培养，端的是翻手为云，覆手为雨。
  最重要的是，如此恐怖的组织，大家竟然以前丝毫没有风声。要不是这次突然出现，根本不知道大陆上有这样的一个组织。如果这个组织想要做些什么其他更加可怕的事情，连防都没有办法防起。
  一时之间，除了王风，众人沙岸窚其他事情的举起，都开始冥思苦想，如何面对这突然冒出来的隐藏势力。
  看着众人的表情，王风也不便说什么。指着两个法师问道：“这两个人大家还有什么用处吗?”
  众人闻言，抬头看了看因为王风这句话而不知所以的两个法师，齐刷刷的摇了摇头。这两人明显只是低级人物，知道的事情有限，现在大家都已经知道这么多，两个小人物对他们来说可有可无。
  “既然如此，那这两个人我先借用了。”王风很平静的和大家商量。在这里，王风是主人，没有人会搏他这个面子，都含笑同意。
  王风做了一件所有人都意想不到的事情。打开房门，对这两个法师说道：“你们可以走了。”
  众人愕然，两个法师更是惊喜。居然有这样的好事?
  “替我向你们的组织带个话。如果需要治疗，可以到我的医馆来。我不管你们什么身份，什么地位，在这里一视同仁。”王风紧紧盯着两人的眼睛，想要把他的意思贯进两人脑子里一般：“不过，如果要搞这些武力威逼，伤害了我的客人和病患，希望你们不要怪我不客气。”
  两个法师判断了对面所有人的态度，听完王风的话，互相搀扶着，一溜烟的离开。众人收拾心情，回到今天的正事上来。
  眼看已经日中，已经到了吉时，王风回到医馆大厅，准备进行收徒仪式。
  医馆那个巨大的有些夸张的诊治大厅，正好作为仪式的地点。
  正对门的巨大墙壁上，高高的挂着一个巨大的画像。画像是王风指点，聘请退休的宫廷画师制作的。
  画像画的是神农氏，传说他为救黎民，亲尝百草，最后毒发身亡，是为医家第一人。王风把他作为这个世界的医术的祖师。这次收徒传道，自然要供奉祖师的画像。
  虽然这个世界上，已经有很多既成系统的礼仪，而且几乎已经囊括了所有的方面，拜师收徒自然是有的。不过，王风并不打算采用那些繁琐的贵族礼仪，还是决定用古老相传的仪式来进行。
  瑞查德和小丫头艾曼已经换过了一身衣服，不再是门外迎宾的那套。身为半精灵，瑞查德不但继承了精灵的实力，还发扬了他们的美貌。而小丫头艾曼，龙族幻化成的人形，更是娇艳如花。两个人一般的少年模样，一般的俊俏美艳，站在那里，一般出尘的味道。还未拜师，周围观礼的众人已经觉得王风此次肯定是得遇佳徒，所谓医术一定能发扬光大。
悠u书盟 ＵＵＴｘＴ。ＣＯM 全汶吇板粤渎

江湖篇 第一百一十八章 重礼 字数:6964
  在神农画像前，两支最名贵的魔兽油脂做成的蜡烛缓慢而稳定的燃烧着。蜡烛摆放在一个巨大的供桌上，供桌上还有不少已经被做熟的魔兽肉骨类之流摆放在纯银的餐盘中。
  最配上的不是供桌上那个三足香炉，那是王风要矮人工匠们打造的，完全按照王风记忆中的样子。在这里，矮人们用纯金制作了一个，反正，城主府里有的是金子。里面还放了不少的金沙作为底料。
  王风带着两个徒弟，神色肃穆的站在供桌前。每人手上都执着三支用最好的香料经过龙族斗气压制搓成的线香，准备祭祖。周围前来观礼的宾客，此时也都不说话，肃穆的站在两侧，静静的看着王风他们的行动。狼军除了那些需要警戒的，其他人都在大厅中。
  恭敬的深深鞠了三次躬，王风将手中的线香插到了香炉之中。后面两个小家伙也有样学样，依次做完。随后，王风虔诚的跪倒在地，咚咚咚连磕三个响头。
  这个动作让熟知王风的人惊讶不已。认识之么多人中，也只有诺顿元帅和奇姆大师见过王风磕头，那还是看在天龙帝国帝国的年纪分上磕了一个头，这次竟然连磕三头，什么人的画像竟然能让他如此的敬重?
  两个小家伙虽然不解，但也跟着王风，重重的磕头。只不过，瑞查得是真心实意的磕头，小丫头则是装模作样居多。
  拜过祖师，接下来才是两个小家伙的正式拜师。王风大马金刀的坐在上手，瑞查得和艾曼轮流过来磕头敬茶。等王风浅尝一口后，才恭恭敬敬的叫师父。
  两个小家伙终于在众多贵宾的观礼下名正言顺的成了王风地徒弟。相对的，周围的狼军众人眼光中充满了羡慕的表情。
  众人的拥簇下，门口那个被红色绸布遮盖的匾额也终于露出了真面目。金色的“中华医馆”四个大字眏着门口的巨大飞龙像奕奕生辉。
  这时候。库林和诺顿元帅才将皇帝陛下地礼物拿了出来。刚开始的那些，是给王风收徒弟的贺礼，现在拿出来的，才是对中华医馆开馆的礼物。
  不知道是不是商量好地，两人拿出来地竟然都是一个特意给医馆制作的，上面由各自皇帝陛下亲手撰写的，分封中华医馆为御用医馆的令牌。周围的花纹和背后地文字都清楚的表明，这个医馆目前可是两大帝国共同罩着的。任何人想要对医馆动什么坏脑筋，最好自己掂量掂量。
  令牌的款式居然一模一样，不由得王风会想些什么。不过，库林和诺顿可不管，上前就把两块象征着两大帝国皇帝陛下的令牌分别摆放到了那个巨大的供桌上。
  王风也没有阻拦。天地君亲师。如果真的按照这个来排列地话。君还在师的前面。只不过王风虽然暂时有了融入这个世界的念头，但还没有产生彻底的忠君思想。尤其是忠于哪个君，现在还真不好说。
  年来，两个帝国的皇帝陛下对王风这个医馆也充满了好奇。至少王风随意拿出的两个配方都是震惊天下的东西。医治魔法师的虚弱，补充狂战士的元气。随便哪个，都可以用一个不错的价格卖给任何一个国家。虽然王风目前还没有出卖处方的打算，但两大帝国早已决定，将王风牢牢的绑在反神圣帝国联盟的战车上。
  有这两个令牌在，至少在天龙帝国的范围内，不会有什么不开眼的人来找医馆的麻烦。先不说帝国的庇护，单就兽乡和狼穴这个地方。从公到私，估计也没有什么人敢在医馆头上动脑筋。帝国给这两个令牌，可能是给其他的帝国和组织的一些无言警告吧。
  比利将军毕竟回来的时间尚短，一直在安排各大帝国军士的回国问题，还没有更多的机会接触到这些帝国的核心机密，对此倒是不甚了解。不过，他很是奇怪，虽然王风这个人他很欣赏，私下里也了解过一番，但就是不知道他是做到在两个联盟中左右逢源，游刃有余的。
  刚刚的风波，比利将军一直没有机会把给王风的礼物拿出来。现在大家纷纷解囊，比利将军也不例外。王风已经不需要什么，所以，比利将军准备的是四份。两份给两个小家伙，两份给琳达和希尔达。
  琳达得到的是一套号称狙击弓箭手梦想的四种魔法属性齐全的魔法箭。比利将军见过琳达的弓，这套箭支是他在接到王风的邀请后，特意按照记忆中琳达的身材和长弓定做的。每支箭都让军队的最高级别的法师加持了魔法。四种箭支四种颜色整整齐齐的排列在一个特制的箭囊中，很是漂亮。尤为特别的是，箭囊上还有比利将军亲自制作的标记，只要在风暴岛呆过，看到这个标记就会恭恭敬敬，决不敢有半点的失礼。
  给希尔达的也很特别，是比利将军从风暴岛拿回的一柄双手巨剑。和现在希尔达装配的斩龙剑样式相同，不过更加锋利和顺手，显然也针对希尔达的身形做过调整。希尔达还是第一次拿到为她量身定做的开口，满脸的欢喜。
  瑞查得和小丫头艾曼就比较简单。两人都是要跟着王风学习医术的，比利将军每人送了一套魔法笔记本，和小丫头艾曼现在的那个有异曲同工之妙。小丫头本来已经有一个，但那也是龙族花费大价钱从大陆上购得的，谁让龙族无法使用魔法呢?突然多了一个，小丫头当然很开心，这样就可以记录更多东西了。渢
  不由得，小丫头的目光盯向了瑞查得的那本。先在他那里寄存一段时间，过后找个机会再要过来。
  比利将军这套礼物不可谓不重。他事先调查过王风，知道王风有一个红颜知己，而且有一个红颜侍女，两个倒是都没有拉下。王风此次是收徒，所以，两个徒弟也都有份。不过，小丫头艾曼可是临时决定要当王风的徒弟，不知道比利将军是如何知道的。让刚下战场的将军如此的破费，王风很是有些过间不去，比利将军豪爽的大笑着表示，只要王风能帮助那些伤残的兄弟们重拾健康，就算是倾家荡产也是值得。当然，比利将军口中的这些伤残兄弟，也只有部分人知道指的是什么。
  特文森显然是知道的，而且，那两个冒牌的法师在指控王风的时候他也听的一清二楚。众人都有表示，特文森也不吝啬。
  虽然特文森是不请自来，但身为大陆上魔法师公会的会长，亲自道贺，这个面子可谓极大。也许，王风医治魔法师的配方太过重要，特文森也不得不慎重考虑。
  首先，特文森用他魔法师公会会长的身价宣布，王风不是那些人指控的亵渎者，更不是什么邪恶的死灵法师之流。这个宣布虽然对在场的众人没有什么实质性的好处，但是，以特文森的身价公开宣布，这件事在大陆上就已成定局，以后再也不会有任何人可以拿着这个理由攻击王风和他的医馆。
  特文森宣布的第二个决定，以前一直认为神圣魔法无法治疗的亵渎者从此不再是亵渎了神灵的罪人，而是神圣的光辉无法普照的不幸群体。从今以后，人们不得以亵渎者的身价对其进行轻视和羞辱。原来的亵渎者，现在的可怜人，可以随时到王风的医馆这里寻求帮助。
  最后，特文森手中那个纯白圣洁的魔法杖，也当作礼物，到了瑞查得手中，那是一柄可以对神圣魔法增幅两倍的魔法杖，对于将要学习医术和神圣魔法的瑞查得，确实是一件很好的礼物。由于赠送者的特殊，这个特殊的魔法杖也代表了另外的一层意思。只要魔法师公会的人在这里，那么就得老老实实的按照医馆的规矩，谁也不能仗着魔法师的身价要求什么特权。
  既然王风已经说过，来这里求医的人不论身份，一视同仁，那么，不管是以前或者以后的敌人也好，还是朋友也好，只要是以病患的身价前来，就会得到适当的救治。特文森此举，也是为以后魔法师公会的人寻找医疗魔法师弊病的方法留下一条后路。从黑暗世界的追杀到风神帝国皇帝的事件，都给特文森以提示，王风这个人，还是以礼相待的好。
  瑞查得有东西，小丫头艾曼也不能少。特文森送给艾曼的是随身拾的一本以前某位超级魔法师的游历笔记，这本笔记中，详细记录了各个地方的动植物分布。尤其是各种炼金师需要的材料分布情况，对于王风的医馆来说，这个笔记中的很多东西，才是值得参考和研究的。也许是根本不知道草药的作用，但是，这本笔记送给艾曼，确实是很让小丫头动心的。
  特文森的礼物刚刚送出，众人还没有来得及细想其中的关键，外面已经有人通报，火神帝国、水神帝国、土神帝国、风神帝国的代表联袂而至，都带来了各自帝国皇帝陛下的祝福和贺礼。众人都是一怔，风神帝国，竟然会派使者前来送礼?
  王风给各大帝国皇帝陛下的请柬，内容都是医馆开张，丝毫没有提到收徒的事情，因此，各大帝国皇帝特使的使命都是庆贺中华医馆开张，交没有赶着收徒的时间前来。
  火神帝国、水神帝国、土神帝国，这三个帝国的皇帝陛下派来使者，才是正常的事情，为何风神帝国也会来人呢?很明显的是，这次又是一个不请自来的不速之客。
  无论如何，各大帝国的面子不能不给，王风还是整顿衣裳，带着两个徒弟迎了出去。
  来的几队人马声势都不小，远远就将医馆外的道路围的水泄不通。好在各个队伍倒是打着鲜明的旗号，周围警戒和来宾的那些队伍才没有误会。
  几个使者王风只见过一个，魔法师那个火神帝国的使者。上次来宣布王风加官进爵的就是这位大人，算赶来也是二回熟的熟人了。其他几位倒是从来没有见过，眼生的紧。不过，在库林，诺顿。奇姆大师，霍金斯大师，比利将军和特文森面前，估计也没有什么人敢冒充是各大帝国的使者。
  不知道为什么，这几个使者一直表现的很客气。远远的就将大队的随行人员留在那边，才是独自一人来到医馆这里。在门口，见到王风四个使者个个报名。王风不敢怠慢，急忙把几位使者迎了进去。
  里面的贵宾，倒是有几位认识的，对这几人的身价自然是确认无误。
  医馆已经开张，几个使者连忙拿出本国的礼物。巧的是，这四个神圣帝国也像商量好一般，给出的贺礼都是一模一样。
  四张盖了帝国皇帝陛下私人印章的中华医馆的特权文件。有了这几个文件，王风或者中华医馆需要的药材在经过各个神圣帝国边境的时候，可以免于交纳任何地关税。同时，在神圣帝国联盟内部，也享受如同在天龙帝国和龙神帝国一样的待遇。
  年来。对王风的医馆这个新奇的地方，不仅仅是熟悉的人感兴趣。
  此外，四位使者共同表示了各自帝国皇帝陛下的期望。希望王风能在中华医馆开张稳定后，到各自的帝国去开几个医馆的分号，地点，几位皇帝陛下都已经选好，不约而同的在各自都城的豪华商业区内给王风准备了一套类似这边医馆格局地建筑物。神圣帝国这么一手。反倒是显得天龙帝国和龙神帝国那么一个简单地御用医馆有些寒酸了。
  至于风神帝国的使者，王风还是有些莫名其妙，不过既然在场的这些大佬们一个有反对意见的都没有。而且个个面色如常。想来是又有了什么新动向。王风也不着急，该知道的，总会知道，不该知道的，也许打破了头也不会知道。
  几位皇帝陛下的厚意，王风也不偏颇的全数摆放到了供桌上。这些宾客如此地给面子，王风也不会小气，今天主要的正事已经办完。来宾一个都不落，狼军负责招待。就连那些随从护卫也都已经考虑周全，斯诺办事，越来越点滴不漏。面面俱到。招待众人的都是矮人族最好的麦酒，兽乡出产地奇异魔兽，这些在其他的地方可不一定有机会能尝到，宾主尽欢。
  狼穴从城墙到中华医馆这段路上，摆满了招待各位来宾的酒桌。狼穴的居民也趁着城主大人的这件大事，彻底的放了一天假，所有的人都放下了手中的生意，齐齐的来参加医馆的开张庆祝仪式。整个狼穴弥漫着一股欢乐的气息。
  比利将军的那些强悍卫队也在将军的命令下出现。几百个法师，本以为这次的任务手到擒来，没有当回事，却不幸的遇上了将军的卫队。连起码的挣扎都没有，在有心算无心的偷袭下，四百多人没有一个逃脱，全数被制服。还是将军认为今天王风医馆开张，不宜多伤人命，这才留住了性命。
  这些卫队倒是没有再喧宾夺主，将那些被制服的法师交给了狼穴之后，也加入了那些热烈的人群当中。虽然外面的居民对突然出现的一支衣甲鲜明的军队有些好奇，但今天来的人实在太多，大部分都不认识，在好客的矮人招呼下，这些脱离大陆生活多年的人也快活的享受了一次开心的民间活动。
  比利将军这次带了不少以前被称为亵渎者，现在已经平反的那些伤残人员，足足有几十位。不知道是只有土神帝国的，还是其他帝国也有，才是带来要王风医治的。
  王风在执行过众人后，开始了他医馆的第一桩生意。瑞查得和艾曼跟在后面，在王风的吩咐下准备材料。普通药草已经有不少，医疗的夹板布条什么的早就准备了许多，应付这些没有问题。
  如何医治，估计那些人心中已经有数，效果如何，那些已经治好的同僚已经给了完美的榜样，所以，这些伤残一点没有原来的那些颓废神色，都是一脸期待的等着轮到自己。
  第一次诊治，巨大的诊治大厅内聚集了无数的好奇者。库林早就因为上次王风治伤时没有通知他而耿耿于怀，现在如此大好的机会，自然不会错过。
  伴随着王风熟练的折断已经生长畸形肢体的咔嚓声，旁观众人齐齐倒吸一口冷气。反倒是那些伤者却忍着痛，一声未吭。这次的药品和材料齐全，王风双手飞快的动作。众人眼花缭乱之际，第一个伤者已经完成初步的夹板和包扎，在王风特意的真气刺激后，被点了睡穴，陷入长眠中。新来的那些天龙帝国帝国皇帝派送的仆役立刻在王风的吩咐下麻利的用柔软的平板将患者抬到隔壁的病室修养。
  整个过程干脆利落，众人还没有来得及看清楚，就已经结束。而最后让患者沉睡，不但能很好的让患者修养，还能减轻患者的痛苦。
  几十位患者，并没有花费王风多少时间，众人也有幸在周围观赏了多次。直到最后一个患者被抬走，外围的围观这才有些依依不舍的离开。
  不知道特文森看出了什么，等到王风救治完最后一个，清洗完毕后，特文森过来辞行：“今天不请自来，希望王风城主不要见怪。今天有幸见识城主绝技，不胜荣幸。天色已晚，不耽搁城主和其他贵宾，特文森先行告辞了。”和王风客气几句，离开了医馆。其他人也慢慢散去，只留下几个王风特意邀请的贵宾以及四个神圣帝国的皇帝使者。少了特文森，众人好像也放开了很多。火神帝国的使者直接要求王风准备一个安全的地方详谈，众人都是一副了然的样子，谁也不意外。
  医馆里房间多的是，找了个大心意，帝国使者，奇姆、诺顿、霍金斯、库林都齐聚在里面。狼军的两个空间法师在外面施放了一个结界，保证里面谈话的内容万无一失。
  大家都是明白底细的人，也不多废话。水神帝国的使者第一个说话：“侯爵大人，上次帝国境内那两个冒犯了大人，皇帝陛下震怒，已经将他们全数斩首。另外，他们的家族已经被陛下抄家，以后，决不会再出类似的事情。”
  这倒有点像是给王风什么交代了。年来，水神帝国这次面临的压力不是简单的龙神帝国，不然，不会将那个号称皇亲的贵族整个家族铲除。
  客气几句，开始谈论正事。库林知道内情，和王风也随便惯了，开始为王风解说风神帝国的事情。
  风神帝国的那个冒牌皇帝陛下死后，风神帝国立刻乱成了一团。两个王子开始为争皇位冲突四起，开始还有些偷偷摸摸，到接下来发展成为明火执仗，直接发动各自控制的军队火拼。好在他们能完全控制的军队数量极少，这才没有惹出更大的乱子。
  不过，两个王子万万没有想到的是，互相派出的杀手竟然都成功的完成了任务。皇帝死亡，两个继承权的王子也相继身亡，留下了诺大的一个帝国无人接管。众大臣只能在皇帝陛下的侄子中挑选一位出众的亲王继位。
  在求助火神帝国和天龙帝国后，现在的皇帝陛下有惊无险的继位。作为报酬，两个帝国在内乱期间占领的风神帝国的土地名正言顺的纳入了各自的版图。
  经过神圣帝国联盟其他国家的协商，新继任的皇帝陛下收到了那个记录有武士公会罪证的魔晶石。得知事实真相的新皇帝暴怒，不过在和其他帝国商量后，加入了统一对付两大公会的同盟。
  王风的身价也随之被透露。对于王风，风神帝国的新皇还是极为欣赏。如果没有王风，皇位也不会轮到他做。因此，风神帝国还是对外仍然坚持，是武士公会的刺客杀死了上任皇帝陛下，并开始镇压帝国境内武士公会的力量。在他的做作下，周围几个帝国也假装受到压力，开始慢慢排挤武士公会。
  为报答王风，其他帝国给予的待遇，风神帝国照样奉上。一个侯爵爵位，一片在小的封地。更让人不可思议的是，同样的十亿金币。
  “十亿金币?难道是因为我杀了你们的皇帝陛下吗?”王风忍不住问道。还有这样的好事?
滺憂書擝 ｕＵtxT．CｏＭ 全文自扳阅镀

江湖篇 第一百一十九章 身价 字数:7155
  他不是我们的皇帝陛下!他是个贼，窃取我们帝国的贼，风神帝国使者很郑重并带有些愤怒的回答王风。很明显，使者也是知道内情的。想想也是，来这里的人，如果什么都不知道，还不如根本不来。
  王风点头，同意了使者的看法。窃钩者诛，窃国者侯。在这里，道理也是一样的。如果不是自己机缘巧合揭破了武士公会的阴谋，现在的风神帝国一定不是那个危险的贼在掌管。而且，从此以后，贼的子孙摇身一变，变成了出身高贵的皇族子弟，世世代代，享受着风神帝国臣民们丰厚的进献。这些辛辛苦苦的臣民，则变成一个个为贼服务的奴隶。
  我收回刚刚说的话。确实，那是个贼。“王风听到使者的抗议，马上从善如流的回答道：”不过，你们对外，还得宣布那是你们的皇帝陛下，不是吗?为他举行国葬仪式，诏告全国，为那个所谓的贼和他的子孙们进行和他们的身价完全不相符的神圣仪式!”
  使者没有说话，事实如此。就算那个假皇帝是个十恶不赦的大贼，但风神帝国也只能打落牙和血吞，根本不能对外宣布这件事情。事关帝国和皇家的体面，谁也不敢做这个决定。虽然，在盟友和敌对的国家中，早已是公开的秘密，不过，对下面的臣民，却不能透露半点风声，帝国丢不起这个人。
  已经身为同盟国，其他帝国自然不会看着风神帝国使者如此的窘迫。还是熟人火神帝国的使者开口道：“风神帝国已经加入大家的联盟，两大公会是我们的共同敌人。侯爵大人，还是不要谈论这些不开心的事情吧!”
  面子总是要给的，王风笑笑点头问道：“那么，武士公会是跑不掉被安上刺杀风神帝国皇帝陛下的大帽子了?”
  “当然。”说话的是诺顿元帅：“虽然，所有的帝国高层和地下世界地杀手都知道有人领取了数十亿金币地悬赏，甚至连武士公会和魔法师公会的高层都清楚，但是，风神帝国有充足的证据表明，所有的这一切全部是武士公会的安排。武士公会也只能吃这个哑巴亏，面对帝国地反击。想要反驳，没有证据?难道各大帝国的国君会给他们证明，还是地下世界的杀手会去?就算地下世界有人出来作证，杀手的证词谁会相信。”
  众人都是频频点头。反正，敌人是一样的，只要能师出有名，大家聪明人，决不会放过这个机会。
  “那接下来如何对付两大公会?”王风问道。虽然他是名义上的联络人，但是，这些帝国的事情哪个会全盘的告诉他。想要知道，只能自己去问。
  还是诺顿开口：“你不问。我们也会告诉你地。”
  环视众人一周，诺顿接着道：“本来，两大公会携手，关系盘根错节，十分复杂。不过，最近的事情给了我们很多的机会。武士公会的行动让大家迫不得已联起手来一致对外。而你刺杀那人的时机又恰到好处，手法也干净利落，留下了那个所谓的统领，坐死了武士公会行凶的事实。现在，就算风神帝国明火执仗的对付武士公会。大陆上也没有人会反对。”
  众人对诺顿代表大家开口毫无意见，一直在静静的听着。王风问道：“武士公会最近有什么动向?”
  还是诺顿元帅回答：“武士公会现在非常被动，迫于外界大众的压力，在风神帝国只能忍辱负重。不过，他们一起都在伺机寻找证据，想要换回武士公会的名声。”
  说到这里，诺顿元帅还是忍不住开心的吩咐大笑了一阵。这才接着说道:“可是，哪里那么容易。就算证据能被他们找到，我们也不会承认，到头来不是一场空。”又是一阵大笑。众人也跟着笑了起来。
  “最近因为武士公会背的这个恶名，很多原来武士公会的注册武士纷纷脱脱离公会，尤其是风神帝国境内，除了那些核心成员，周边的人员已经走的差不多了。我们帝国内也出现了不少中高级武士要求脱离武士公会。反正，现在武士公会是被内外夹攻，焦头烂额。”诺顿说到这里地时候，很是开心。
  “魔法师公会的反应如何?”王风接着问道。
  诺顿稍稍收敛了笑容，开口答道：“魔法师公会很反常，没有任何的举动。甚至连为武士公会开脱都没有做。不过，特文森可不像武士公会的那些人，他可是凭着实力击败了超过十个地竞争者才登上魔法师公会会长的宝座。他这个人沉稳冷静，不可等闲视之。”
  王风很奇怪，特文森身为神圣法师，凭着什么实力击败竞争者的?不过，诺顿元帅的那番话王风倒是彻头彻尾的同意：“特文森是个人物，这种情况下，还有闲功夫在我没有邀请的情况下来参加我这个小小的医馆开张庆典，一定是看出了什么。现在不知道他的态度如何?接下来该如何行动?”
  “我们商议后的决策是，公开扶持魔法师公会，大力打压武士公会。利用这种截然不同的态度分化两大公会的联盟。据可靠的内线传出的消息，武士公会对魔法师公会最近毫无帮助他们的意思大为不满，估计很快会迁怒魔法师公会，翻脸是早晚的事情。”库林接着说话。
  这个法子很是高明，扶持一个打压一个，最后，两个平等的联盟成员一定会因为彼此外界的待遇不同而互相犯忌。或者说被打压的那个一定会犯忌被扶持的那个，怀疑他们是不是和这些帝国达成了什么秘密协议。这样，犯忌之下，原来的盟友也会变成敌人。而盟友的反击，有进修可比敌人还要可怕。
  “你们就不怕扶持魔法师公会，导致魔法师公会更加壮大，到最后喧宾夺主，一家独大吗?”王风笑道反问：“本来他们还要和武士公会分享很多利益，这下可全便宜他们。”
  库林和诺顿都在点头，周围众人也都默认。库林答道：“你说的这个是个问题，不过机会不是很大。魔法师公会最近也是损失惨重，那些秘密基地被消灭，损失了不少力量，短期内不会有什么大的变动。”
  王风看着库林，很认真的问道：“你真的能确定，那些基地被消灭，魔法师公会也损失了不少的力量吗?你们真正动手的基地和消灭的人有多少?”
  “虽然我们亲眼看到的尸体并不多，但是，魔法师公会牵头要求风暴岛换防是不争的事实。如果不是因为实力大损，我想他们不会轻易的动这些人。”库林明白王风的担忧，慢慢的解释着：“地下世界也有消息，暗夜最近活动频繁，估计和那些莫名其妙得到的基地有关。你可以向胖老求证一下。”
  有暗夜的首领在这里，为什么还要向胖老求证?王风心中有些好笑，但是什么也没有说。
  不过不管怎么说，王风还是觉得小心为上，慢慢说道：“我觉得，还是不要掉以轻心。特文森这个人我看不透，不知道你们对他感觉如何，他可不像是那种容易对付的人。还是小心为上。就算是扶持，也得有个度，否则，一定会出事。”
  众人都同意，诺顿点头道：“当然，说到底，魔法师公会也是敌人，就算是我们明面上支持，也不会毫无节制。现在唯一担心的，魔法师那些风暴岛换防回来的人。那些人，以前就是两大公会的精锐，经过几十年的锤炼，更加的可怕。比利将军对他们的实力非常清楚，总之，很不好对付。”
  “也许，他们的问题不是很大。”王风接口道。众人听得这句，精神都是一振，等着他的下文。
  王风看看周围，目光停在库林身上：“经过这几十年的沙场锤炼，那些人已经和帝国派去的精锐们同生共死多年，早已亲如兄弟一般。到时候，只要派出那些回来的兄弟，一定不会有什么大冲突。他们都知道外面的敌人有多可怕，只要让他们明白内斗会让整个大陆更加的危险，他们一定会袖手旁观的。这点，比利将军一定很明白，你们到时候和比利将军沟通一定可以知道。”
  “比利将军不适合。”诺顿决绝的回答：“他毕竟代表了帝国的利益，不可避免会被人误会。不过，还有人比他更加的合适。”
  看着众人全数集中过来的目光，王风问道：“难道，是我吗?”
  大家全都含笑点头。库林越众而出，笑嘻嘻的说道：“你医治好了那些四肢畸形的伤者，教给那些伤残的老兵更加适合的武技，给了他们生活下去的勇气和信心，教训了那些敢于侮辱他们兄弟的家伙。更重要的是，你不是任何一个帝国的人，你不代表任何一个帝国的利益。那些回来的老兵信任你，尊敬你。说到安抚这些老兵，还有谁比你更加合适?”
  王风看着库林的笑脸，又看看周围人的表情，轻松的问道：“这才是你们又给我十亿金币的理由吧!”
  众人一阵沉默，只有库林笑嘻嘻的说道：“错，不是我们给你，而风神帝国给你的。”看他身后的那几个全都的脸色，估计是因为各大帝国都不得不送给王风十亿金币，现在也逼迫风神帝国出血罢了。
  不管他们后面是什么样了交易，王风现在可不想稀里糊涂为人卖命，报道接着问道：“我要怎么做?”
  这次走上前来，重重的拍了王风肩膀一下。力道之大，王风不得不微微晃身卸开。看着库林这出乎意料的行为，很是不解。
  库林仿佛没有看到他的眼神一般，还待再拍一次，王风向后一躲，库林抬起的手拍了个空，举在空中，没有放下来，脸色却说不出的羡慕和不平。
  一向稳重的诺顿元帅居然也走上前来，和库林一样的动作，狠狠的拍在王风肩上。重重的嘿了一声，没有说话。手掌停在王风肩上，不停的使劲捏来捏去。
  更奇怪的是，奇姆大量居然也上前来，轻轻的在王风另一个肩头拍了拍，开口说道：“你这次走了什么运，居然……唉!”就遇到这里，竟然不再往下说，让王风一头雾水，很是纳闷。
  这三个人，同时开玩笑的机会可不大，尤其是后面霍金斯大师竟然也走上前来，看样子再寻找哪里可以下手的地方，到底是发生了什么事情?
  霍金斯大师转来转去，没有找到可以对王风动手的位置，只能说道：“不行，王风，你得答应我一个条件!不然我可和你没完。”
  大家都是怎么了?王风实在看不透。难道是为了那十亿金币?王风想了想，还是先甩开肩膀上的两只手，也笑嘻嘻的说道：“你们说什么我不懂，不过，我好像还没有答应你们要做什么。也没有答应要收下这笔钱吧?”
  一干人瞪大了眼睛，仿佛看着怪物一般。十亿金币!那可不是什么小数目。就算是风神帝国，合一个帝国之力，也无法马上拿出这些金币来。只能依照其他各国的方法，在王风的住地上用各种物资来代替。而且还得好多年才能陆续给完。王风竟然连眼睛都不眨，就这么回绝，不熟悉王风的那几个全都真是不清楚王风到底是聪明还是傻。
  熟知王风的几位。当然知道王风为什么这么说。霍金斯大师可不理会王风这个谦辞。接着把自己地要求提了出来:”不管，现在我那个烈火教派也有了不少徒子徒孙，以后，他们如果出现什么虚弱或者是其他的问题，你得给我负责全部治疗好。“想了想，深得还是不能让王风太吃亏，补充道：”最多，你按照最低地价格收费好了。可不许刁难。我这把老骨头，你看着办，给治疗呢就治疗治疗，不行呢。那就算了。“
  面前的奇姆大师闻言也点头道：“我的清风教派也一样。你可不能厚此薄彼。“
  王风听着，忍不住笑道：“魔法修为到了您二位这种程度，已经不可能会出现以前的那种虚弱了。“王风眼光很毒，早就看出最近奇姆大师地身体状况非常之佳，想必是魔法使得为大进。
  奇姆大师仿佛已经料到，王风以前曾经和他说过这些事情。旁边的霍金斯大师却是眼睛一亮，这才转过来仔细观察奇姆大师，脸上的惊喜连盲人都可以感觉地到。看来，两人地交情实在一不一般。
  旁边各国全都，想是也从王风口中听出了点什么倪端。估计魔法使得为到了奇姆大师和霍金斯大师这样的地步，应该就会克服魔法师一贯的虚弱总是。以前的大部分法师都有这样的弊病，应该说是魔法使得为还不到家，这个消息，一定要回去带给帝国。
  虽然不知道两位大量这般要求是为什么，但王风早已打定主意，笑着说道：“两位大量不用提，我也给大量安排好的。过几天，我就会运到大批的药材，按照不同地需要做成药丸，你们要的，我全部免费奉送。“王风倒是大方，那些药草反正也不是什么特别值钱的东西，既然帝国已经出了十亿金币，这些东西权当奉送的礼物好了。
  两人闻言大喜，旁边诺顿和火神帝国地全都都是一脸高兴的表情。库林有些酸兮兮的说道：“王风，你可不能厚此薄彼，其他的帝国怎么算?”
  王风大手一挥：“既然大家都是大批的金币送过来，我也一视同仁，全部归此办理。以后诸位魔法教派和帝国魔法师需要的药丸，全部免费。”
  话音一落，立刻引来一阵高兴的欢呼。只有风神帝国的倒霉微微有些着急。其他帝国的钱王风可都收了，风神帝国的还没有定论。如果轩为这个，导致帝国的魔法师不能得到需要的东西，那这次的任务可就全部失败了。
  在众人的欢呼声中，风神帝国的倒霉硬着头皮上前说，：“侯爵大人，这个，我们的新皇非常欣赏大人的为人，一直想和您交个朋友，这次要求我带来问候，您可一定要收下帝国的这一点薄礼啊。”
  十亿金币，竟然是薄礼，这个薄礼可薄的有些过了，比起什么神器之流的厚礼，有过之而无不及啊。
  众人都明白风神帝国全都的意思，安静了下来。正事王风还没有答应呢，齐刷刷看着王风，等他表态。
  库林这次不再是那种态度，很诚恳的说道：“这次，你可一定要出手。事情到了这个地步，根本没有什么退路。作为朋友，我希望你能帮我们这次。”
  诺顿元帅和奇姆大师也频频点头，霍金斯大师更是威胁道：“小子，这次你可是答应也得答应，不答应也得答应，不然，你到了火神帝国，可有你的好看。或者，我就在这里试试我新近研究的几个大威力的魔法?”
  本来没有刻意刁难，只是想搞清事情的王风只能做势投降。众人这才罢休。风神帝国的使者看王风点头。这才松了一口气。这回，不但完成了皇帝陛下的委托。还额外带回了这许多帝国魔法师需要的药材，可以算是大功一件。回到帝国，加官进爵是少不了的。
  等众人都安静坐下，王风这才问道：“这个忙我答应帮了。不过，具体做什么还得告诉我啊!”
  王风说到这里，库林又跳了起来。指着王风。手指哆嗦了半天，这才开口道：“真不知道你是什么运道。你做的很简单，基本上对你来说，可以说不用做任何多余地事情。也就是说，你目前不用做任何特别的事情，只要把那些伤残老兵能治疗的都治疗好，能教授的就教授一些武技。”
  “就这么简单?”王风有些惊讶了，十亿。太好赚了吧。虽然没有把金币放在心上，但如此简单，可以说本来就要做地事情能赚如许多的金币，怪不得这几个熟悉的家伙忍不住羡慕呢。这简直就是狼穴地天空在不停地下着叮当作响的金币瓢泼大雨啊!
  摇了摇头。王风暗暗惊讶这些帝国的出手。不过，既然是给自己的，还不用做什么特别的事情，王风可不会假道学将到手的金币推出去。
  和大家又闲聊了几句，王风问道：“那个什么反元素魔法公会是怎么回事?”
  霍金斯大师开口道：“这个组织我曾经听说过，不过，可没有今天表现的那么夸张，里面肯定有内情。今天在这里不方便，回去我们会加紧调查。能把风暴岛当儿戏的，决不会这么简单。”众人纷纷点头，看来都是心有戚戚焉。
  转头，大师又叮嘱王风：“你给我们提供地药丸，可不能如此大规模的向魔法师公会提供。不过，你既然说来的患者一视同仁，我们也不好让你悔诺。建议你，每个亲自求医的法师，你可以给他一人份地药物。这样，他们无法得到大批的药材，只能不停的到你这里来买。到时候，你还可以顺路帮忙统计一下来的魔法师数量和级别，也许会有用。”
  诺顿也是不停的叮嘱，库林更是绝，很阴损的建议，“你单独卖出的针对魔法师的药材，最好定个天价。这样好了，以后，一人份的药你就收取一百金币，那些魔法师有钱的很，不要白不要。”
  自己免费拿，却要收取别人一百金币，库林真是有点过分，不过在场的其他人居然频频点头。王风也不好说什么，答应了下来。
  分别时，王风给诺顿元帅、奇姆大师、库林各自十颗红色的药丸。叮嘱他们，一定给爱莎查克和伊莎带上。这次去风暴岛危险重重，这是王风用最后剩余的原来世界的珍贵药材炼制的救命药丸。
  诺顿接过丸药，很感激的拍了拍王风的肩膀，语重心长的说道：“王风，查克他们能认识你，真是他们一生的幸运。给你争取的这个身价我一不亏。”转身离去，留下莫名其妙的王风。
  找到胖老，问起身价的事情。投资者当时脸色一振：“黑暗世界从来没有如此的辉煌过。天龙帝国已经出现了最昂贵的身价，这可是破天荒大陆上的头一遭，首次有人身价过亿。”
  王风心知肚明的问道：“是我吗?”
  胖老满脸的微笑：“当然，你完成过地上地下最难完成的任务，身价之高，无出你右者。以后，有任何人要用你杀人越货，还是控险寻宝。”
  伸出右手食指，胖老骄傲的说道：“你可以大声的告诉他，没问题，一亿金币起!”
U幽書萌 ＵutＸT。cＯm 铨蚊吇版越读

江湖篇  第一百二十章 药潮 字数:7436
  送别了前来道贺的所有宾客，王风的医馆暂时的冷清了下来。
  说是冷清，也不过是暂时的现象。毕竟医馆中突然多了几百个奴仆，此外还有要学习书法的几十个书记官，和那几十个现在正在沉睡的病患。
  还有很多事情要做。的收购，两个徒弟要开始教授，那些书记官还要应付。兽乡可能又得更加扩大，因为很快，会有一批伤残的老兵过来。还有一件，狼军的事务也要安排。
  和胖老聊过后，王风终于知道一件事。就是以后他自己可以不用找什么任务去做，地下异界会有无数的委托接踵而至。只有任务自己找上门来，不会有他需要自己去找任务的尴尬了。
  当然，作为大陆身份最高的佣兵，也不是什么人都能用的起的。而那些普通的佣兵和冒险任务，按照胖老的说法，可以直接扔到九霄云外了，根本不值得他一看。
  不过，虽然王风有着这种表面上谁也不承认的特权，但是狼军本身却没有如此的待遇。终究还是要做任务，完成委托，才能慢慢的升级成为高级的佣兵团。不管怎么说，狼军的这许多人以后都有用处，现在不能闲着窝在狼穴。
  每个帝国的小队长都是个不错的领导，正好可以让他们以小队为单位，分别在大陆上闯荡。本来各个小队长都以要维护侯爵大人的安全为由留下，不过这个理由怎么也说不过去，在王风的强硬命令下，还是听从了王风的建议。好像各大帝国早有准备。冒险者公会早就准备好了为他们量身定做的任务-----回各自帝国去护送一批伤残人士到兽乡。
  那些法师还是留了下来，仍旧忠实的履行他们身为书记官的职责。王风已经习惯了他们在周围，也没有多说什么。
  这次。有至少十个以上地神圣法师留了下来。准备和王风交流对一些伤病的治疗经验，并顺带教授瑞查德神圣魔法。小丫头艾曼因为自身体质的原因，根本无法学习魔法，只能努力的钻研药草。
  王风教授徒弟。是在医馆地一个特别的房间中。这个房间，只有王风师徒，琳达和希尔达可以进出。平日，都有两个空间法师专门的结界护卫。
  平静地授徒生活慢慢地开始。两个徒弟悟性不错。最开始，王风传授的一些阴阳五行的学说只花了几天，两人就已经有了大概的认识。而旁听的琳达和希尔达，也有了不少的收获。
  传授徒弟的时候，也只有琳达和希尔达可以在旁边静静的听着，其他人根本没有这种机会和荣幸。等到他们把这些基本的东西了解清楚，王风打算教授两人自己家传地医家无名真气。
  说到真气，最近王风在阴阳真气经过淬炼后。已经过了不少的时间，却没有更多的精进。一方面，没有什么特别的高手刺激，另一方面。本身王风在这上面已花费了不少时间，但却没有进境，可以说，又到了瓶颈阶段。
  那些书记官应付起来简单地很。每天只要花费一点时间把毛笔的使用方法讲解一遍，剩下的，就是他们年深日久的锻炼。
  那些仆从们，虽说没有什么特别的长处，但用来照顾病患却是再合适不过。平白多了这么多可以分担精力的人，王风很快感觉到了天龙帝国皇帝的苦心。
  和那些神圣法师交流的第一个内容，就是治疗这些骨头畸形的患者。在王风把患者骨折后没有正骨就进行神圣魔法治疗的原理讲解了一遍后，众法师也都有了一丝明白。不过，让－这些基本上手无缚鸡之力的神圣法师学习正骨可不是一件简单的事情。单是力量这一关就无法通过。
  不过，知道了原理后，那些法师倒是明白了许多。以前，这种深入的了解骨骼结构，那都是死灵法师的专利，但是自从死灵法师被宣布为邪恶力量后，所有的死灵法师不是被驱逐就是被杀死，研究记录也毫不例外的烧毁，神圣法师们早就没有了学到这些知识的途径。更何况，学习神圣魔法，只要学习咒语和冥想，其他的根本不关心。
  对于神圣法师来说，治疗只是用最各种约定俗成的魔法施放在目标身上即可，根本没有对这些细节的诸多考虑。所以，造成骨骼被肌肉生长压迫出现畸形，尤其是骨折患者，太正常不过了。
  在王风的配合下，那些患者经过神圣法师小心翼翼的治疗，很快的恢复了健康。期间王风只用了少许的真气刺激断裂骨骼的生长，而神圣法师强劲的恢复魔法补充了大部分需要修养的时间。
  初次合作的顺利成功让这些神圣法师喜不自胜，同时也有了深深的内疚。原来，以前的那些被成为亵渎者的人，根本就是因为他们的原因而成为大陆上被唾弃的人，因为他们的失误毁了这些人的一生。
  这次，几个神圣法师不约而同的要求跟随王风。如果，以前他们是因为自己帝国皇帝陛下的命令不得不来这个没有听说过的医馆，那么这次，他们是真心实意的想要和王风合作，看看神圣法师无法解决的其他总是是否也可以在这里找到答案。
  来医馆的人慢慢的多了起来。开始，大部分来的人都是出售药材，医馆依照王风的吩咐，全数收下。后来，来医馆看病的人也零星的有了几个。
  这些人有不少是受伤后前来求医，王风略略看看后，将他们推给了那些神圣法师。神圣法师在治疗这些简单的伤口上，比起慢慢包扎愈合来，要快速了许多。而且，只要不发生意外。伤风感染的机会也几乎没有。因此，王风给这些光明法师在诊治的大厅中每人留了一个位置，作为坐堂地法师。
  王风经常在这些法师面前处理药材。而这些法师也对王风的手法很是感兴趣。只要有闲暇，这些法师都会和王风请教这些药草的问题，王风也不见外，和他们简单地说一说。那些法师也很知趣。不会太多的追问，毕竟，这是人家要教给徒弟的东西。自己又不能这样的拜王风为师。只能竭尽心力地教授瑞查德。期望他能够将两者合而为一。
  瑞查德已经被其中一个法师收为弟子。每天除了跟着王风，就是和那个法师一起冥想。以他半精灵的强悍身体，每天休息不了多少时候，竟然也慢慢的撑了下来。
  其他地病患也多了起来。每次，王风都是先让那些神圣法师看看。神圣法师能够治疗地，那就不用他出手。不过，他出手的机会还是越来越多。
  这个时候来的人，大部分还是居住在狼穴的居民。这里，只有在兽乡受训或者城中打架，才会有受重伤的机会，其他的一些小伤，有些魔法师的基本恢复术就可以治疗。根本不需要到这里。
  来的人，普通地年老矮人居多。大部分不是受伤，而是咳嗽。很多的时候，矮人们都在开采矿石，打造兵器，每天在熊熊的炉火前一呆就是大半天，加上矮人们个个喜欢饮酒，所以，多多少少都有些肺部不适。而症状，在神圣法师眼中，根本不是什么问题，不值得医治，也不知道如何医治。
  偶然的一个年老矮人过来，给医馆送药材。矮人地年纪大了，已经有些抡不动大锤，正好赶上王风的医馆收取草药，因此，做一些简单的采集工作，换些酒钱。来的时候恰好看到王风，矮人很热情的给王风城主行了个大礼。王风很客气的贺礼，正要离开做别的事情，突然听到了老矮人撕心裂肺的咳嗽声。
  这咳嗽声很是异样，也很是痛苦。王风将要离开的老矮人留住，让他坐好，细细诊脉。
  王风亲自动手，大家都围拢了过来。虽然矮人的身体和人类不同，但也是不同小异。王风从诊脉中，只能模糊的判断，是肺部出了总是。慢慢的询问下，终于对矮人的咳嗽起因有了个概念。
  这种年深日久慢慢积累出来的病很是难缠，就算是王风，也只能想办法慢慢的调理。想要让他立刻痊愈，估计需要新换两个肺才可能。
  在矮人莫名其妙的目光下，王风动手开始抓药。现在柜台上的，都是王风特意挑选出来的对各种植物非常熟悉的几个森林精灵，也是因为年纪大，没有了进行冒险的武力，被王风看中，挑选来作为抓药的大夫。因为很多药材的名称和大陆上的称呼并不一定相同，开始，王风只能自己抓药。小丫头很勤快的在后面忙碌的记录着，几个老精灵也边看王风抓药，边听他解释名称。
  王风抓药，都是一把抓，手上分量极准。三下五除二，一剂润肺滋养的药抓全。交给瑞查德熬制。瑞查德这几天已经学习了简单的操作，第一次动手给真正的美人熬药，心情极是兴奋。想要看药效和熬药效果的他，认真的在那里扇火，连小丫头要帮忙的要求都无情的拒绝。
  这边，王风已经给老矮人详细的叮嘱了一些注意的事项。可怜的矮人从来不知道自己身上这种很多老矮人都有的咳嗽居然是病，也不知道他听明白了没有，只是频频点头。神圣法师也是第一次明白，原来这些老人身上的正常的现象，居然是疾病，而且这些所谓的疾病，神圣魔法竟然毫无作用。
  在众人期待的眼中，瑞查德精心熬制的第一杯药水，慢慢的流进了老矮人的咽喉。
  矮人部落中突然之间开始流传一个说法。某个年老力哀的老矮人最近靠采集药草赚了不少的金币，虽然说没有打造兵器赚的那么多，对于老矮人来说，酒钱是足够了。
  不过奇怪就奇怪在这里，矮人中不少人都靠这样地方法赚钱，可是那个老矮人竟然从此没有喝过一次酒。好奇的矮人们很是奇怪，嗜酒如命的老矮人竟然会突然戒酒，这个难度可比让狂战士恢复一步难的多了。
  细心的邻居们很快发现，经常听到的那种熟悉的咳嗽声变了味道。首先是不再那么声嘶力竭，惊天动地，过了两三天，居然很久才能听到一两声。老矮人明显的身体状态好了很多，走路也显得不那么佝偻，精神抖搂，健步如飞，直如年轻了几十年。
  很快，就有相好的朋友开始打听了发生了什么。老矮人这几天也是欣喜异常，不过，城主大人让他多观察两天，所以，刚开始也没有告诉别人，几天过去，效果让老矮人乐得合不扰嘴，自然一五一十的全数告诉了朋友。
  来医馆的人很快多了起来。这里离矮人聚居的地方不远，听到消息的矮人纷纷起来。开始还是三五成群，后来简直就是川流不息，络绎不绝。
  大部分人都是同样的症状，王风也无法一一看过来。不过，现在瑞查德和艾曼以及那十几个神圣法师已经有样学样，说话说的是头头是首道。药方都是现成的，只要到柜上拿药就行。柜台上的精灵们现在已经熟练的很，同样的药分了很多包，随珲随走。
  不过，矮人们不论是年轻还是年老。好像多多少少都有点类似地问题。这么多的矮人隔三差五的到医馆来，还都是同样的问题，斯诺觉得很是过意不去。和王网商量后，在狼穴的酒馆中，增加了一种新的饮料。
  这饮料是按照王风的荭晶配方配置，加上了一些其他无关无害的香料，味道好了很多。每个有问题地矮人，只要需要。就可以到酒馆的柜台上要一杯这样地饮料。
  很快，这样地饮料在矮人世界流行开来。很多的矮人。在工作之余，都喜欢到酒馆喝点这样地饮料。经过王风精心地调配，这饮料喝了以后润肺生津。调气理血。对于经常在炉火和矿尘飞扬的矿场在工作的矮人们来说，真是一种非常适合的饮料。虽然酒还是矮人们的第一嗜好，但这种新的饮料已经成了矮人世界中不可或缺的重要部分。
  狼穴的冒险者们也得以在狼穴尝到这种新奇地饮料。随着他们的离开，这种新饮料的名声也在大陆上流行开来。对于他们的功效，很多人类也非常地需要。而且王风考虑的很全面，其中加的调养的配方即便是没病也可以滋补。很快，来八穴来采购这种饮料的商人也多了起来。
  人类的城市中，这种神奇的饮料也风靡开来。很多商人宣传的时候。特意加上了中华医馆的字样。加上关段时间治疗魔法师虚弱的神奇效果，人们喝过后，也对中华医馆的名头带上了心头。因为色泽鲜红，加上王风的原因。这种饮料，被狼穴的矮人们亲切的戏称为“狼血”。
  矮人们来的少了些，但到医馆来的人更多了些。这些人不再是单纯的咳嗽，越来越多的病症都来诊治。王风终于开始了那种小时候一直向往的坐馆看病的生活。那些神圣法师们也大开眼界，终于真正的明白了，以前那些神圣魔法毫无效果的各种各样的不舒服，并不是正常的身体或者年龄带来的问题，很多的时候，那是或轻或重的疾病。
  更重要的是，通过这些天的观察和学习，神圣法师们明白，那些神圣魔法无法治疗或者影响的症状，大部分的时候，并不是通常所认为的神之惩罚。这些人的痛苦，本来可以用一种看起来很简单的方法解除，但是在以往不知道的时候，常常将他们视为亵渎神灵而被惩罚的人，在他们痛苦的身体上面又加上了一层精神枷锁。神圣法师，学习魔法的目的原本是为了解除人世间的痛苦，但很多的时候，都是给那些痛苦的人们更加的伤上加伤。
  明白了这一点，这些法师都放下了架子，开始老老实实的跟着王风学习基础的草药知识。大部分的法师，开始给自己熟悉的朋友们写信，希望他们也能过来学习。
  当然，关于治疗魔法师的那些配方，还是牢牢的掌握在王风手中。那些是作为战略物资进行保护的，没有经过各大帝国的联合同意，任何人不能拿到配方。因为狼血飞速的流行开来，也辗转传到了各大帝国的皇宫中。味道独特，效果极佳的饮料马上被各国的皇室们所喜爱。很快，中华医馆收到了各大帝国的要求，要大量的收购狼血。
  当然，以前这种只要皇帝陛下喜欢，一向是由各地进贡的方式在这里也头一次破例，变为定购，在天龙帝国也是如此。不过，因为是皇室的要求，自然不能和那些普通的百姓们享用同样的东西，换句话说，皇室要求有更好的东西来满足他们作为皇族的骄傲。
  钱，王风早已不在乎，不过，几个帝国的皇室要求却是个很好的将医馆更加推广开来的好机会。于是，比起普通的润肺汤，更加滋养并名贵的药材被王风加了进去。当然，这些东西一定要严格的限制每日的饮用量，这样，既显示了皇族的尊贵，也不会因为爛补而造成其他的问题。
  此外，王风更是将最后一炉共十颗和给查克等人的救命药相同的药丸给了每个皇帝陛下一颗。剩下的四颗，被隔了不到十天就得到消息的胖老生磨硬套的要去了一颗。
  “最近我要去趟天城，和你告个别。”
  “天城又有生意了?”
  “知道吗?最近天城地拍卖会上又有了好东西。”
  “什么东西?难道又是什么神器吗?前几个月不是才拍卖过疾风雷电吗，现在又有什么被发现了?最近难道祝器大拍卖吗?”
  “你脑子里就知道神器，就没有什么其他关心的?”
  “哦，不和你兜圈子了。听说过前几天水神帝国发生的事情吗?皇室里发生的!”
  “你说的莫非是水神帝国皇后娘娘险死还生的事情?”
  “……嗯!”
  “这有什么稀奇地，五十个高级神圣法师用尽全力施放地天使降临，就算是死人都可以救活了，何况还是没死的人。”
  “嗤，没见识不。你知道皇后当时的情况有多危急，差一点就不行了。你以为天使降临真地可以把死人救活吗?”
  “那还不是被救过来了?”
  “你知道天使降临施展一次要多长时间?”
  “一天一夜!”
  “你觉得皇后那种情况，可以轻松的支持一天一夜吗?”
  “……”
  “你想知道皇后为什么能支持一天一夜吗?”
  “为什么?”
  “……”
  “今天这顿我请了。”
  “因为最危险的时候。皇后吃了一颗药。”
  “药?”
  “就是和最近流行的狼血一样的东西，据说是可以治病的。以前很多的亵渎者。都被那个中华医馆的药治好了。”
  “中华医馆，莫非就是那个和狂战士有关地狼军的那个……”
  “就是那个。”
  “哦，你详细说说，听说，各国的皇室都从那个中华医馆定购了一批号称‘狼王血’的好东西。比起狼血还要不知道好多少倍。每天皇帝陛下都只能喝一小杯。用钱根本买不到。为了要这个据说每个帝国地皇帝陛下都给那个中华医馆的主人一个侯爵的爵位啊!难道皇后服用的就是这个?”
  “你连狼王血都知道，怎么会不知道皇后发生的事情?”
  “狼王血是最近几天才从皇宫里传出来的。据说，现在除了皇帝陛下，很多其他的大贵族都想要从那个医馆里买到这种东西，已经派了好多人去狼穴。我家的老头子好像也很感兴趣，最近几天正琢磨着要到天龙帝国去。他不在，我正好轻松轻松。怎么。皇后不是因为这个?”
  “当然不是，告诉你吧，那个医馆除了给皇帝陛下狼王血之外，还特地给了每个皇帝陛下一颗救命的药。就是这种药到的及时。水神帝国皇后服了之后，硬是挺了一天一夜没有断气，才被天使降临彻底的治愈。”
  “真是这么神奇?”
  “你不信算了。”
  “这些和你说的拍卖有什么关系?”
  “你说呢?”
  “难道拍卖狼王血?”
  “……”
  “难道是那个救命的药?”
  “当然!”
  “怎么可能，每个皇帝不是只有一颗吗?如果真的这么好，哪个帝国会缺钱拿去拍卖?”
  “不是皇帝拍卖。据说，那个天城拍卖行的老板，你也知道的，就是胖老，和医馆的那个人有很深的交情，特意求出来的。本来也不打算拍卖，但不知道怎么消息走漏了，所以，才被迫拿出来的。”
  “你说的是真的?”
  “我用性命担保。”
  “我马上去告诉我家老头子，你等我，我和你一起走。”
優u書盟 ＵuＴxＴ．COｍ 铨汶吇版粤牍

江湖篇  第一百二十一章 授徒 字数:7626
  “师父，这个我也要学吗?”站丫头艾曼撅着嘴巴，不情不愿的问道。旁边的瑞查得一脸的不解，很是奇怪艾曼怎么会说出这样的话来。师父教徒弟，还有不愿意学的?
  王风也是饶有兴趣的看着艾曼，这个小丫头是怎么了?怎的突然不愿意学习?
  今天王风教的是最开始大家感兴趣的正骨术，瑞查得早就憋着劲想要学，一直等着王风开口。现在王风把两个徒弟叫过来，说了今天的内容后，瑞查得的快要跳起来了，如果不是王风的威严，瑞查得说不定马上会叫赶来。没想到，这个时候小丫头居然说出这样的话来。
  “怎么，不想学这个吗?”王风认真的问道，他看的出来，小丫头好像是认真的。每次都要在旁边旁听的希尔达刚要说话，被王风在背后摇了摇手制止了。
  小丫头摇摇头，说道：“不要，这个好累的。师父你说这个正骨术的根本是力量，我又没能那么大的力量，怎么学习这个啊!”边说，还有点心虚的看了看王风，不知道她的心中到底是因为什么。
  王风也不勉强，虽然艾曼有时候很有性格，但是在研究上却一点不马虎。早先教的东西，她早已详细的记录了下来。每次王风给别人看病时临时指导的话，她也记得清清楚楚。尤其是草药方面的东西，只要有空，小丫头就会一头扎进去，不停的研究。年来，今天教的正骨术确实是有点不适合她，不想学也正常。
  艾曼还一脸企盼地看着王风，希望他同意。王风想了想，微微的点了点头。小丫头欢呼一声，欢叫着跑了。看她的方向，赫然是药房。
  不理会艾曼，王风还是开始教瑞查得。希尔达看了看王风。向着艾曼的方向追了出去。
  王风在医馆坐堂，瑞查得兴奋的练习着王风刚刚教过地东西。正练习的起劲，小丫头突然出现在面前。看小丫头一脸灿烂地笑容。瑞查得突然觉得有些不妙。不过，瑞查得还是很礼貌的向她打招呼：“师妹，有什么事情?”
  小丫头眉头一皱，很不高兴的说道：“我比你年纪大，你要叫我师姐!”
  “这又不是我要叫地，是师父要我这么叫地。”瑞查得小声的嘟囔。
  “你!”小丫头眉头竖了起来，脸上也变得有些不开心，恶狠狠的欺进瑞查德，威胁道：“以后。不许在旁人面前这么叫我，听到了没有?”
  “为什么?你本来就是我师妹嘛!”瑞查得现在表现的可一点不像是个聪明的小子，傻楞楞的问道。
  小丫头眼睛一瞪，你几乎帖到了瑞查得脸上。银铃般的声音偏要装出恶霸地声线，接着威胁道：“因为我不喜欢!”
  瑞查得马上问道：“那师父面前怎么叫?”
  艾曼显然是很不情愿，不过，好像对王风还是有些顾忌，把头抬起来，想了想，妥协道：“那以后你在师父面前叫我师妹，在其他人面前叫我师姐!”
  “哦!”瑞查得根本不想和她争执，答应了下来。不过，还是很奇怪的问道：“你以前怎么不说，今天突然要和我说这个?”
  小丫头做势要打，瑞查得灵活的避开。小丫头叉着腰气鼓鼓的说道：“因为你这个笨蛋只有今天才叫了我声师妹!”
  瑞查得想了想，好像还真是。自从王风收两人为徒后，自己居然和这个师妹没有说过几句话。怪不得今天那么一叫，小丫头那么生气。
  “叫声来啪啪!”小丫头很显然要过把瘾，马上急切地要瑞查得叫她。
  “师姐!”瑞查得很顺从的叫了一声。小丫头很满意的长长的答应一声，脸上堆满了笑容。
  瑞查得不明白她高兴什么，摇摇头，接着开始练习王风教的那些。手上摆出了姿势，不停的挥动。不丫头可能还在高兴瑞查得叫她师姐一时没有管他。
  独自练习了一会，瑞查得停了手，看艾曼正目不转睛的看着，很奇怪的问道：“你不是不想学吗?怎么还要看的这么仔细?”突地有些醒悟，指着小丫头问道：“你骗师父!”
  “我才没有，我只不过是不愿意而已。”小丫头还是嘴硬。
  “那你为什么不不?向师父学不比看我好很多?”瑞查得看着艾曼，奇怪的问道。
  小丫头哼了一声，说道：“我当然知道，不过，我要是学了这个东西，估计很快就要给那些陌生人去接骨。在那些人身上摸来摸去，我才不要!”
  瑞查得掇反驳道：“师父说过，治病救人不就需要这样吗?”
  “喂!”小丫头又要敲瑞查得，瑞查得闪身躲过。小丫头白了瑞查得一眼，很大声的嚷道：“我可是龙族!你要我给那些卑微的人类治伤，还要在他们身上摸来摸去，开玩笑。”
  不等瑞查得说话，小丫头直截了当的打住了他的话头，很认真的问道：“上次那个什么将军送你的魔法记录书呢?拿来给我。”
  “哦!”瑞查得下意识的答应了一声，马上反应了过来，问道：“为什么?”
  “不为什么，师姐我需要。原来那本已经快记录完了，把你的拿来用用!”艾曼一脸的不耐烦，纤手向瑞查得伸了过来。
  “不给!你自己有，干吗还要我的?”瑞查得不愿意，不再理会艾曼，自顾自的开始练习。小丫头艾曼原来那本还有厚厚的一大半没有用，明显是说谎。
  见瑞查得不理会自己，艾曼脸上一阵恼怒。在陌生人面前，艾曼是非常害羞的。但熟悉了以后，这个丫头的性格可不是那么容易相与地。
  “啪”，小丫头一只手紧紧的握住了瑞查得的胳膊。瑞查得挣扎了几下，竟然没有挣开。面前小丫头的力气竟然大的惊人，半精灵出身。力大无比地瑞查得被小丫头抓住胳膊，再也挣脱不开。
  死命挣扎了几下。瑞查得放弃了。只是看着小丫头，恨恨的说道：“你力气这么大，居然对师父说谎。”
  “喂!”这次瑞查得被死死地抓住。根本闪躲不开。被小丫头重重的敲了脑袋一下：“我可是龙族啊!我说我力量小，没有说谎啊，在龙族里我是力量很小的啊!”小丫头一脸地得意，看着瑞查得。
  “是吗?”旁边突然响起了王风地声音。小丫头吓了一跳，松手放开了瑞查得。转头看去，王风，琳达，希尔达居然都在。正在一旁微笑着看着她。
  “师父!”小丫头低头乖乖的叫了一声，声音说不出的乖巧。刚刚王风后面希尔达的脸色非常的阴沉，这个时候，千万不要若希尔达不高兴。
  王风好像已经明白了来龙去脉。掉头艾曼，慢慢的问道：“为什么要师兄的魔法记录书?”
  “师兄没有仔细的学习过如何使用，我怕他会弄坏。这个东西很稀少，可以记录很多东西，所以……”艾曼老老实实的把实话说了出来。
  “为什么不向师兄好好的说?”王风还是那样的语气。不过，小丫头却是感觉很不舒服。虽然没有什么威胁，但是总是觉得一股淡淡地压力，不由自主的把真话说出来。
  “他年纪比我小，力量也没有我大，打不过我，却做我师兄，所以……”后半句还是没有说，但小丫头的意思还是很明白。
  没有追究艾曼说谎，王风正色的问道：“你不想学正骨术，因为你不愿意为陌生人正骨，是吗?”王风有些民，作为大夫，不应该如此的想法：“那龙族不小心摔断了骨头或者被人打断了骨头，你也不会去救他们吗?”
  小丫头刚要说话，王风问道：“不是不觉得龙族强悍无比，根本就不会出现这样的问题?”小丫头一怔，点了点头。
  艾曼的点头让王风身后的希尔达火冒三丈。这是什么地方，面前是什么人，小丫头居然不知道天高地厚的同意。想想自己第一次到兽乡的情景，希尔达也一阵脸红，那会的自己，不也和面前的小丫头一样吗?
  远远的，木头熊猫和樱都在看着这边，看到艾曼点头同意王风的话，樱立刻低下了头，这个艾曼，居然这么的狂妄。跟了王风这么久，四个人早就对王风心服口服，小丫头不知死活，他们只能在心里为她默默的摇头。
  “那你和瑞查得认真的较量一场，如果你赢了，你做师姐，他做师弟，他的魔法记录书送给你，如何?”王风自作主张，替瑞查得答应了那个魔法记录书的归属。
  小丫头眼睛一亮：“师父说话算话?”
  “当然!”王风笑道：“不过，如果你输了……”
  “我叫他师兄，从此乖乖的学习，你要我学什么就学什么。”小丫头兴奋的答道。
  “一言为定，不过，如果你真的不愿意学，我也不勉强你。”王风笑着说完，拉着琳达希尔达坐到了一旁。坐定后，叮嘱瑞查得：“瑞查得，为了你的师兄名号，加油啊!用我上午教的那些。”
  龙族就是龙族，就算是不懂武技，也有相当的实力。不知道王风教了瑞查得什么，艾曼还是先发制人，向瑞查得扑去。
  只要锁住瑞查得的双手，他就一点办法没有。小丫头的手接触到瑞查得的胳膊之前，瑞查得双手已经碰到了艾曼的胳膊。
  人形的龙族，连身体结构都变得和人一般。没等小丫头发力，瑞查得已经一错身，借着艾曼的力道，轻轻的在她肩上一掐。
  “咔嗒”一声轻响，瑞查得飞快的松了手。小丫头的胳膊如同安静的柳枝一般，软软的垂了下来。
  小丫头速度很快，两人错身而过的瞬间，瑞查得早已放开了手。小丫头前冲了两步。这才停了下来。然后，发现自己的胳膊软绵绵的根本无法用力，仿佛已经从身上断开一般，失去了知觉。紧接着一阵剧烈的痛，小丫头艾曼小嘴一扁，就要哭出声来。
  “不许哭!”远处的希尔达早已看到了这一幕，从小丫头胳膊的形状就可以看出不妙，赶忙凶巴巴的开口，将小丫头的泪水喝止在眼眶中。
  已经不用再比试什么，结果很明显。只经过和狂战士的一起训练，加上王风多了半天的指点，半精灵瑞查得用了一招，就将不喑武技的龙族小姑娘艾曼制服。
  王风远远的喝道：“瑞查得，给你师妹接上胳膊!”
  “瑞查得答应一声，赶快走到小丫头身边。用王风教授的方法，试图接上小丫头脱臼的胳膊。但学习时间实在是太短，刚刚的一下摘脱，已经是超级发挥，如有神助，连瑞查得都不知道怎么会如此的利落。此时想要刻意的接好，却不是那么容易的。
  手法看起来倒是不错，但是可以力道歪了一点，本来就剧痛的小丫头更是哎呀一声，虽然没敢哭出声来，但眼泪已经流了下来。
  “你的力道有些偏，重新来一遍。“已经走过来的王风显然看到了刚才的情形，再次的吩咐瑞查得。
  瑞查得还要动手，小丫头已经忍着痛灵活的闪身避开。眼中噙着眼泪，可怜巴巴的跑到王风身边。看她地意思，是要王风亲自动手。刚刚那一下。小丫头针对瑞查得，已经极度的不信任。
  王风笑着摇了摇头，伸出手来，干净利落的将小丫头的胳膊接上。就算是王风，接骨的瞬间，也让小丫头的眼泪再次涌了出来。随后，小丫头才发现胳膊一阵轻松，又回到了自己身上。随便的动动，一点没有障碍，也没有疼痛的感觉。这才破涕为笑。
  众人都微笑着看着小丫头。小丫头的眼泪还没有擦干，希尔达过去给她轻轻的擦了擦，嘴里埋怨着：“这么点痛都受不了，你还是龙族?“小丫头本已经不疼，被希尔达这么一说，马上以扁起了嘴。
  对这个一碰就哭地小丫头，王风还真不知道如何是好。以前从来没有遇到过这样的。小丫头刚开始也不过是害怕陌生人，比较害羞，怎地还有这样的习惯?
  倒是琳达比较温柔。过去温言安慰了小丫头几句，小丫头才把要狂哭的趋势止住，但还是一脸的委屈。琳达转过身来，轻声的斥责瑞查得：“你怎么下那么重的手。把师妹伤的这么重!”
  瑞查得很心虚的答道：“我就是按师父教我地，只用了一下而已。”一脸的委屈，却不敢多说什么。再怎么说，琳达也是将来的师娘。
  “你不是教瑞查得正骨吗?怎么会这么厉害?”希尔达现在明白过来，过来问道。教瑞查得的时候，希尔达正在和小丫头谈心，没有看到王风教他地东西。
  “正骨，要求知道所有骨骼的正常状态，以及针对各种不同部位的不同手法。这些手法，如果动用得当。就是正骨的手法，如果反过来使用，那就是很高明的分筋错骨手法。”王风给希尔达解释。
  希尔达一阵懊恼：“你怎么不早说!”这么好的机会就这么错过，都怪小丫头，更要怪王风没有告诉她。正要向王风抗议，王风已经走到小丫头面前。
  “现在还坚持，龙族不会出现断骨或者骨折脱臼的吗?”面对还有些委屈的小丫头。王风轻轻的问道。
  低着脑袋摇了摇头，小丫头不敢再说话。虽然王风说话很温柔，但是小丫头越来越觉得王风很威严，不自学的有些害怕。有些心虚的看着王风。
  “那还要让瑞查得叫你师姐吗?”王风接着说道。
  “不了!”小丫头艾曼赶忙答话：“魔法记录本师兄自己留着吧。”
  “刚刚瑞查得给你接骨的时候，你有什么感觉?”看着低着头的小丫头，王风接着问。
  “好痛!”艾曼可能还是对刚才瑞查得的手法心有余悸，一阵呼痛。
  王风笑笑，问道：“如果有病人也是这样的症状，或者，如果龙族也有这样的病症，你会怎么办?也让他们那么痛苦吗?”
  “我要好好的学习正骨的手法!”艾曼终于明白过来，肯定地回答王风。
  “学医的宗旨是治病救人，这些手法，如果没有必要，不要在正常人身上使用。”王风想了想，决定告诫一下两人。医术用在正道上，是济世救人的良方，但要用在其他的方面，确实也会引起很严重地后果。
  王风不想自己所传非人，因此这次是严正的警告。瑞查得年纪太小除了跟着泰勒受了不少苦，迫不得已之下会反击杀人，自己倒是没有什么暴虐的性情。小丫头看似又怕生又会流泪，而且一心扎在各种研究中，连武技都没有练习，也不是有问题的性格。只要告诫两声，应该不会有问题。
  一场小风波过后，王风又恢复了正常的授徒行医生活。
  答应几个帝国使者的药物也要调配。最近，各大帝国已经纷纷派人送来了很多药材，虽然没有经过处理，但送来这许多，很明显是想要王风兑现诺言。
  这次王风没有亲自动手，而是让瑞查得和艾曼操作。两人在王风的指导下，对什么药材应该如何处理现在也有了个基本的概念。
  这秕药材，数量不少，全部都是从种地刚刚采集快马送过来的。瑞查得和艾曼。这两天一直在医馆巨大地庭院中处理那些需要晾晒干燥的药草。没有王风的内力帮助，这些需要长时间处理的东西就没那么方便，只能按照普通的方法慢慢来。
  花了大概一个月的时间，才把这些药物的初步处理完成。期间，其他的神圣法师也在帮忙中慢慢的学会了这些药材的初步处理。
  最方便地，还是按照配方熬制药汁，但是，这次帝国需要的量实在太大，这样熬制的话太不方便。直接给他们配置好的药材，又怕他们自己无法掌握火候。最好的方法还是做成药丸。
  瑞查得和艾曼两人每天都累个半死。也不见得能够快速的做好多少药丸满足各大帝国的需求。而且，两人初学乍练，手法也不甚娴熟，更是让人焦急。
  此时，狼军的那些小队天龙帝国的已经返回。这批过来地人有几十个，除了有二十几个手脚畸形的伤员，其他都是各式残废的老兵。想来，龙神帝国的那些老兵已经把消息传到了这里，这些人都希望过来向王风学习一些格斗地武技。
  这些人。是瑞查得和小丫头难得的试验品。这些人伤残以久，病况都比较稳定，而且这批人根本不在乎疼痛。虽然刚开始瑞查得和小丫头手法不熟练，不可避免的会造成一些疼痛。但是比起已经畸形长好的骨骼又被重新折断的痛苦，这点小痛还是能够忍受的。
  只过了几个人，瑞查得和小丫头手法已经很熟练了。虽然没有王风那么老道，但是已经不会因为力道和位置偏差导致伤患的疼痛。
  小丫头好像越来越上瘾，可能是因为那些医治好的病人的眼神，给了她莫大地安慰和满足感，小丫头越发的干劲十足，甚至于抢了瑞查得几个病人。那些久经沙场的老兵倒是没有什么问题，反正换人也是一个看起来娇滴滴的小姑娘，可能感觉还会更好一些。
  剩下的那些老兵。在狼军去接龙神帝国的老兵时已经见过，而且知道了王风在帝国的身价，个个都显得很尊重。见到王风，都很隆重地行礼。
  王风也一直在现场，看着两个徒弟的实习，不时的出言指点几声。每一个他们治疗的时候，王风都会适当地点那些伤兵们一些穴道。减缓他们的痛苦，并输入真气，刺激他们的伤处生长。
  狼军的小队陆续，除了带回一些伤病员。还有一些消息。
  伊莎爱莎和查克他们终于启程了，算算日子，差不多已经到达了风暴岛。当然，这些都是诺顿元帅通过信函让狼军的队员们带回来的。
  大陆上最近风平浪静，丝毫没有因为风暴岛的问题出现丁点的动荡。
  最近比较轰动的事情，就是天城举办的拍卖会。这次，狼军的两项拍卖品都得到了众多的追捧。
  第二次拍卖的疾风雷电，虽然没有了认主的卷轴，但是，火神帝国使者早就通过霍金斯大师给王风打过招呼，尽管拍卖，需要的时候，还会有另外的认主卷轴。
  作为压轴的拍卖品，神器再次卖出了五百万金币的高价。没有上次的价格那么高，也是因为神器被轻松送回第二次拍卖有关。大部分的买家，对于这样的结果有太多的猜测，因此，并没有房间的争夺。
  真正争夺激烈的，还是王风给的那枚救命的药丸。虽然大家可能对神器不感兴趣，对珠宝沙岸这，但是对能救自己命的东西，还是表现出了相当的热情。最后，药丸以和很久以前唯一的一个天使降临超级卷轴同样的价格卖出。
  不少的残废老兵都已经去了兽乡，这里剩下的都是那些骨骼需要生长的人。等到他们痊愈，将会和他们原来的伙伴们一起，到兽乡接受王风的训练。
滺U书萌 UＵTxT。ｃOｍ 诠文子板越渎

江湖篇  第一百二十二章 盗贼 字数:7352
  寂静的夜色中，中华医馆的一片建筑群仿佛一座黑乎乎的巨兽，静静的抓在狼穴的外面。周围除了一些昆虫的鸣叫，没有一丝其他的声音。
  一个黑影突兀的出现在黑暗中，蹑手蹑脚，闪身隐入了巨大的药房。淅淅嗦嗦半天，好像在翻找什么东西。不过，只过了片刻，黑暗就停止了动作，慢慢的向外蹭去。
  想是已经意识到，贵重的东西也不会放在这个地方，因此，黑影的目标改成了医馆的内院。
  医馆仿佛没有一点防范，静静的等待着黑影的进入。占地广阔的医馆进来的黑影显然已经事先调查过，熟捻的向着王风教授徒弟的那个房间摸去。
  几步下来，不得其门而入。两个守候在圣地门户的空间法师布置的结界可不是一般的强。四下里还是没有动静，不过，黑影并没有傻到去王风的房间去摸索，这次进来只能是一无所获。
  悄悄的，黑影向着外面走了几步，突地停了下来。透过内院的大门，黑影发现，在医馆的大门口，亮着两盏绿莹莹的小灯，不时的扫视。
  不用看清，也能猜到，那绿莹莹的小灯，一定是王风那头白色的狼的双眼。黑影不敢行动，生怕被那头狼发现什么动静。该死，进来的时候怎么没有发现狼的踪影。
  门口是走不通了，只能想别的办法。周围的围墙倒不是很高，只要能走到围墙下，略微用力。翻过去没有任何问题。难就难在不能惊动那头该死的狼。
  慢慢地，黑影用那种看不出来移动的动作向旁边的围墙挪去。黑色的衣服远远的看去，就像一团黑色的模糊影子，在医馆的庭院中慢慢的变化。
  不知道花了多长时间，终于看到了一线曙光，离围墙已经不远，只有几步的距离。如果能上到围墙上，那头狼就算是发现，也只能望墙兴叹。不过，这次行动是彻底泡汤。以后，医馆一定会加强警戒，再想这么轻松的进来，可就没那么容易了。
  黑影仿佛有些懊恼，轻轻地甩了甩头，马上带起了一阵衣服磨擦的声音。黑影一惊，急忙停止动作。静静的听了听周围，没有一点别的声音。那头狼现在看不到，估计这么长时间没有反应。应该没有发现。好险!黑影压抑着长长的呼吸了几下，这才稳住心神。
  神秘的救命丹药虽然珍贵，但相对来说，需要丹药救的自己的命更加的珍贵。来这里。本来只是想碰碰运气，能全身而退，就已经不错了。此时，再不能贪心把自己也断送进来。按照他在外面地了解，这里的那个狼军的佣兵团长可不是什么简单的人物。据说，在成立医馆之前，就因为治疗魔法师地药物得到了天龙帝国封赏的爵位。最近，得到他丹药贿赂的各大帝国都好像拿出了各自的帝国爵位。一旦盗药不成，若恼了这人身后的几大帝国，那可不是开玩笑的。
  还有两步就是围墙了。现在，只要能上了围墙，赶快一走了之，这个地方，寂静的让人害怕。
  一步，马上就要安全了。动作也大了一些，抬腿就要完成最后一步。突然发现脚下多了点牵拌。低头一看，脚下的地上斜斜的插着一支箭枝。这箭枝是什么时候插上来的，根本不知道。唯一可以肯定的是，刚刚自己抬脚的时候。这一片空空如也，没有任何的障碍。
  到了现在，就是黑影再傻，也已经知道，自己早已被人发现了。想想，应该是那头狼无声无息的出现在大门口，就是征兆。这箭从什么地方射出的，黑影根本没有一点的知觉，如果人家想要要他的命，早就取了不知道多少回了。
  突然地震惊，黑暗骤然发动，双腿用力，正要行动，嗤嗤几声，几道箭光擦着黑影的身体钉到了墙上。箭枝擦过的冷风让黑影惊出了一身冷汗，站在原地，动也不敢动。听声音就知道，那些箭枝用的是精灵族最神秘地风矢。风矢的威力，黑影了解的一清二楚，箭矢极为准确，擦着衣服过去，但没有损坏一点衣物。这几个精灵弓箭手，不是自己一个人可以应付的。
  黑影倒也光棍，知道无法逃脱，马上高举双手，大步的走到了庭院正中。没办法，和人差的太远，想不认输都不行。
  暗中的警卫倒没有为难他，旁边的一个房间门忽然悄无声息的打开，里面一个声音威严的说道：“进来!”黑影没有半分的犹豫，高举双手大步走了进去。门又无声无息的关上了。
  一大早，王风看着眼前这几个几乎一样打扮的人。黑色的衣裤，黑色的面罩。最奇怪的是，面罩不是王风印象中那种一块黑布，将整个面部捂的只剩眼嘴。这里的面罩居然是只遮住了眼睛，在本应该是眼睛的位置开了两个口可以观察周围，鼻子以下全部漏在外面。奇怪。
  这几个人的目的，不用问，大家都可以判定是为着胖老最近拍卖的救命丸药来的。这几天，已经有不下十人被发现。这些偷偷进来的人倒是很规矩，一被发现，马上投降，一点反抗都没有。也是因为这样，这几天狼军的人都没有开杀戒，王风也特意嘱咐了白雪，只在门口守卫，并不参与抓贼。
  今天的几个人当中，有一个人很是出众。在一群身材瘦小，动作猥琐的明显的盗贼中，这个高大的身影犹如鹤立鸡群一般，卓然出众。
  王风摆摆手，让那几个盗贼离开，只留下了那个身材高大的人。
  “他们会被怎么处理?”留下的人似乎不是很害怕，看着离开的那几个人大声的问王风。
  “不会怎么样?每人做几天苦役后，发几天的工钱，放了。”王风也不隐瞒，微笑着回答。
  很奇怪王风会这么回答，那人呆了一呆，一时间没有什么话说。不过，很快，那人问道：“你留下我来有什么事情?”可能知道王风有话要问，接着说道：“如果是要问我的身份来历，那还是免了吧!”
  “我问的就是这个。”王风笑着道：“昨天听你的身手，可不是一般的小盗贼。那些人，一发现不对，转身就跑。只有你，耐力惊人，一点一点的竟然没有多余的声音，我很佩服。”
  那人登时脸色一变，自己昨晚在庭院那一丝一毫的动作，别人早就看在眼里。这样说来，眼前的这个所谓的侯爵大人，整整的看了一晚上自己做戏。想到这里，任谁都有些恼怒。
  王风微微一笑，说道：“你的身手，决不是普通的盗贼。你的那份耐心，也不是那些终日偷偷摸摸的人所拥有的。可以说，你和那些普通的盗贼格格不入，你到底是做什么的?”
  “听你的话，就知道你不知道真正的盗贼是怎么样的。”那人冷笑一声，仿佛在嘲笑王风的见识。
  王风也不生气，舌吟吟的说道：“如果真正的大贼来了，也许会象你想象中的那样，不过，就那些小贼，不说也罢。倒是你，表现的很象是一个专业的盗贼。可是，你的身形太出格。你的功夫，至少也是个高级武士。你手上的茧子，说明你经常玩剑。盗贼如果有这样的实力，还做什么盗贼，早就改造行了。盗贼也不会这么玩剑，你到底是什么人?”
  那人很长时间没有说话。王风看着他，继续说道：“你这样的态度，更加说明你不是什么普通人。我问你，希望你能自己告诉我。如果要我把你的面罩拿下来，相信以我的人脉，肯定可以找到认识你的人。到时候，大家的脸面上可就不怎么好看了。”
  显然在挣扎，那人站在原地好半晌，一动不动。眼睛也不知道看着什么方向。王风也没有说话，两人之间的气氛有些紧张。
  看那人还没有动摇，王风接着说道：“你半夜摸进来，显然是想要找到什么。我想，应该是那个救命的药丸吧。看你的气度，也不是普通的武士，能让你亲自出手，如果不是什么生死攸关的大事，就是什么根本无法拒绝的人。”
  有些动摇，王风看着他，再次的说道：“你就说出来，我可以帮你!”
  这次，终于打开了那人的心扉。仿佛突然有了希望一般，他大声的问道：“你真的可以帮我吗?”
  王风看着他，淡淡的说道：“也许，我还不知道你需要什么样的帮助。”
  “你可以的，你一定可以的。侯爵大人!”那人一脸的兴奋，得到王风的保证，仿佛突然换了个人似的：“只有你能够帮我。”
  王风鼓励的看着他，请他坐下。让琳达给送来一杯已经几乎传遍天下的狼血饮料。那人飞快的将狼血一饮而尽，缓和了一下情绪，开始娓娓道来。
  “我是武士公会天龙帝国西南地区的分会会长，我叫格林。来这里，因为我没有那么购买你拍卖的救命药丸，我现在需要它。如果因此给您带来了麻烦，请您谅解。”突然醒悟王风的药丸可不是随便就能拿到的，咬咬牙，格林说道：“我用武士公会的一些资料来换，与您有关的。”
  “什么样的原因，要你非得在这个时候来偷取药丸呢?”王风对这个交换条件不是很感兴趣。
  格林低着头，长叹一声，说道：“我的恋人一年前突然不知道什么原因，陷入昏睡中。找了几次神圣法师都没有办法，只能依靠强行的喂些稀饭，隔几天神圣法师给做一次恢复治疗，才能活到现在。听说你救命药丸很厉害，本来想买的，但拍卖怕价格我拿不起，所以，我来这里想想办法。”他倒是磊落，把自己来的原因交代个清楚。
  轻轻的笑了笑，王风摇头说道：“看来，你把我的药丸想象的太夸张了。那个药丸虽然看起来神妙，但并不是包汉百病的。说不定对你恋人根本没有一点作用。”
  格林大吃一惊，噔噔噔后退几步，满脸的无法置信，掉头王风问道：“大陆上不是传言，你的救命药丸神妙无比，可以起死回生吗?”
  “传说的总是那么神奇，事实上，并没有那么好。”王风笑笑道：“人云亦云!不知道你的恋人是怎么样的情况，你说说看，说不定我可以帮你。”
  本来已经被王风说的有些失望，格林突然间又被王风这句话带入了天堂，一脸的惊喜，问道：“真的?”
  看着他这样，王风点点头，说道：“这样吧，你把你的恋人带到这里，我给她仔细看看。”
  格林满脸兴奋，向王风行了大礼，转身就跑，掉头他远去的背影，王风若有所思。堂堂武士公会的分会长也会蒙着脸作贼，看来，武士公会最近的日子真的是不好过啊!
  教了些东西给两个徒弟，让他们自己练习，王风习惯性的到了前厅，那些个神圣法师这几天正在和两个小家伙一起伺弄草药。大厅里只有那些年老的精灵和王风在。
  问候了几句柜台前的老精灵，王风迎来了今天地第一个病患。
  那是个老人，胡子老长。身形不是很高大，但是看起来却还硬朗。虽然步子走的很慢，但也算的上步履稳健，浑然没有他这个年纪应该有地佝偻和哆嗦。身上穿着普通的衣服，慢慢向着王风走过来。旁边有个狼军的武士，正在小心的盯着他，生怕他这么大的年纪，不小心出了什么事情。
  王风坐在那里，仔细盯了几眼。微微的笑笑，站起身来，请老者坐下。
  老者的目光显得有些浑浊，同样盯着王风看了一会。这才咳嗽两声，清清嗓子说道：“这个，您就是侯爵大人吧!”
  王风点点头，问道：“老人家，你有什么不舒服的地方吗?”
  坐在那里的老者显得有些受宠若惊，微微欠身说道：“有劳大人挂念，我是有点不舒服。全身不舒服，全身不舒服。”一句话说了两遍，仿佛没有意识到似地，还要继续往下说。
  轻轻拉过老者的胳膊。放在桌子上的小手枕上，王风大声道：“老人家，你先不用说话，我替你把把脉。”
  老者好像耳朵不好的样子，没有反应过来。等王风大声地再说一次，才点了点头，嘴里还很客气的说着：“怎么敢劳顿大人亲自动手!”
  拉着老者的胳膊。王风将三只手指放到了脉门上。那些神圣法师在后面听到有人进来，已经赶了过来。掉头王风用几只手指在老者的胳膊上放着，闭着眼睛不说话，也都没有出声。在边上静静的看着。
  柜台上的几个老精灵也都伸长了脖子，远远的观察着。精灵族的目力惊人，虽然距离远，但和在边上看着没有区别。众人的心中都想知道，王风为什么每次只用三根手指，就可以知道病人体内的情况。
  诊脉地功夫，王风还没有开始传授，所以大家虽然好奇，但也都忍着没有多问。不过，每次都会这样，围着王风细细的观看。
  让老者换了只手，王风还是闭着眼睛，没有说话。过了好久，王风睁开了眼睛，看着对面的老人。先让周围围观的法师散开，王风才轻轻问道：“老人家找我有什么事情?”
  对面的老者睁着一双饱经风霜的眼睛，迷茫的问道：“侯爵大人，您在说什么，我不明白!我身上不舒服，想让您帮我看看。”
  笑了笑，王风轻声地说道：“既然这样，那我就先说说?”老者连连点头。
  “你的脚曾经受过伤，应该当时受伤的时候拖了很长的时间，虽然已经好了很多年，但是，每次走路地时候，还是习惯性的带有一点点蹒跚的痕迹。这个倒没有什么大碍，这么多年，想必你也习惯了。”
  老者听后，很自然的点点头。不过，这个只要眼睛明了的人，仔细看一会就可以看出来，没有什么特别的。
  “你说话之前习惯性的咳嗽两声，轻轻嗓子。自觉咽喉部有一种被东西梗塞的感觉，吞之不下，吐之不出。可能终日沉虑，七情气郁，结成痰涎，随气积聚，咯不出，咽不下，很是难受。”
  随着王风的话，老者的目光有些亮了起来。想是王风说中了什么。
  “这个简单，在中医叫做‘梅核气’，只要吃些对症的药，心胸放开，郁气自然消散。”王风看着对面的老者，慢慢的说出这番话。
  “那就有劳大人了!”老者还是很礼貌的给王风行礼。
  制止了老者要站起来行礼的欲望，王风接着说道：“老人家你先坐着，我还没有说完。”
  老者赶忙停止了动作，乖乖的等着王风继续说。
  “老人家你年纪大了，但是，好像还是不禁女色。最近旦旦而伐，虽然你没有什么感觉，但终归是有些内虚。”微微傁了傁眉头，王风接着说道：“如果是个半年小伙子，偶尔放纵一下也没什么关系。不过，你这个年纪，可就大大的不妙了。”
  “大人您不是开玩笑吧。我这把老骨头了，哪里有什么女色能看上我。”老者开口反问道。一点不承认王风刚刚的话。
  “可能你不久前还和人争斗过，争斗过程中还受了些伤，当时，应该是找过神圣法师治疗了，所以看不出什么伤痕。不过，内腑还是有些移位。加上争斗过后应该还风雨兼程的狂奔了不少的时间。这样一来。就显得有些麻烦了。”王风一理会老者的反驳，还是皱着眉头说道。
  “大人您说地我有些不明白，我这把老骨头了，怎么还会和人争斗!前些天不小心被拌倒。磕碰了几下倒是有的，嗯，被拌倒后确实是跑了不少的路。怎么，会有什么问题?”老者极力否认。
  对面老者地做作，王风也不生气，只是淡淡的说道：“如果只是学伤，最多服几帖药，多注意保养一下就好了。工作日一，如果加上不顾身体，强近女色的话。那就麻烦了。”
  “什么麻烦?”毕竟是自己的身体，老者还是比较注意的。
  “你练过斗气吗?”这回是王风反问。
  头摇的和拨浪鼓似的，老者笑着答道：“我怎么会练习过斗气呢?那都是那些高贵的武士们练的。”
  “嗯!”王风点点头：“确实，你地这门功夫和普通的斗气还不一样。”
  “大人您在说什么?”老者还是很糊涂的问道。
  “这两天是不是觉得小腹有些不适，饭后会有隐隐的疼痛?这里。”王风指着下腹地位置问道。
  老者很老实的点头：“是的，真是有些痛。”
  “到了晚上，应该还会剧痛钻心吧!”王风还是淡淡的问。
  “您怎么知道的?”这回老者是真的有些吃惊了。
  “不光如此。每次练斗气，都会觉得剧痛，根本无法集中精神，是不是?”王风笑着问道。
  “我不会斗气。大人您的话我不懂。”老者很是无辜的表白着。
  两次的笑了笑，王风问道：“刚进来的时候，需要我大声地说两遍才能听明白，现在我声音这么低，你也听的清清楚楚。”
  老者把手一缩，王风也不阻拦，任由他把手拿回。接着说道：“你的手指细长，非常灵活。而且虽然腿上曾经受过伤，但是步伐灵活。如果不是因为身上的伤，应该比现在还要轻灵。武士里可没有你这样的角色。我想，你是为了那些被我抓住的盗贼们来的吧?”
  突然被人喝破了心思，老者有些慌乱，但马上就恢复了正常。眼睛一转，一扫刚才地浑浊，透出一丝亮光。说话也恢复了清朗：“侯爵大人，那些小崽子实在是因为我的原因才来您这里偷窃的，希望大人卖我个面子不要太为难他们。”
  “居然有十几个人敢前仆后继的为你闯进来，年来你也不是什么简单地人物。请问尊姓大名?”王风笑着问道。
  “十几个?”那老者没想到居然有这么多，一时有些惊呆：“我这边只有三个人偷偷跑了出去，哪里来的十几个?”
  “看来不只是你的人进来，很多人对我这里都感兴趣。”王风笑着说道。
  “如果大人肯放回我那几个不成器的弟子，我愿意为大人您追查其他人的底细。”老者还在想着自己到这里的目的。
  王风看着他，再次的问道：“没敢请教您的尊姓大名。”
  “我是新近成立的无影帮的帮主，大人，您可以叫我杰克!”
滺優书擝 UｕTｘT.ＣOM 荃纹子坂粤渎

江湖篇  第一百二十三章 帮派 字数:7021
  “无影帮?”王风突然被这个陌生而又熟悉的名字震了一震。说陌生，因为之前从来没有听说过无影帮这个名字。说熟悉，是王风再次的听到了一个以帮命名的团体。
  “无影帮”看王风如此的神态，老杰克重复了一遍，让王风确认自己听到的没有错。
  这是怎么回事情?什么时候大陆上也有以帮命名的团体了?
  一时间，王风有些迷糊。虽然这正是自己努力的方向，不过，这突然的无声无息的袭击却让他有些受不了。
  “你能和我说说你的无影帮吗”王风很客气的提出了请求。
  老杰克有些为难的脸色，看着王风支支吾吾的说道：“侯爵大人，这次我来……”
  王风大手一挥，果断的道：“没总是，你的那些人过会就可以带走。”对面的老杰克明显的放松了一下，王风接着说道：“你的伤，我也可以想办法帮你治疗。”
  这个重磅炸弹一抛，老杰克又惊又喜：“大人，您真的愿意给我您的救命药丸?”
  这些人想到哪里去了，难道治疗这样的内伤非得要救命的药丸不成?王风有些懊恼的摇了摇头。看王风摇头，老杰克心中一沉。那救命的药是何等的珍贵，怎么可能就这么送给自己，想来，还是有什么为难之处，或者需要什么交换了。
  想到这里，老杰克主动的开口道：“大人，虽然我没有那么多金币，但是，还是有些东西可以用来交换的。断不会让大人有所损失。”
  听老杰克这么说，王风苦笑道：“你说的什么啊?你这伤。根本不用那个药丸。只要悉心调理几天，就可以痊愈的。真不知道你们怎么想的，怎么会动不动就想到那个续命的药丸上?”
  这下轮到老杰克瞠目结舌了。自己身上如此重的伤势，竟然不用那传说中的药就可以治好，那自己那几个弟子甘冒着危险是为的什么?还有，早知道这么简单，自己何苦那几天非要在临死之前享受一把。弄的自己伤势更加的恶化。
  突然发觉自己和那些弟子这几天的行为好傻，老杰克满脸地通红，使劲的摇了摇头，什么话也没有说。
  王风让人把瑞查德和艾曼叫了出来。这次很好的机会。可以让他们接触一下针灸的概念。杰克地伤势，用针灸可以很对症的治疗。
  从内力大成后，王风已经很久没有用过现实的针具了。不过，医馆开张之前。王风特意向卡特大师说了这件事情，卡特大师亲自动手，用圣地最好的材料给王风做了一套十二支柔韧地长针，现在终于可以派上用场了。
  听说王风叫他们，两个徒弟飞快的跑了出来。王风把情况简单地说了说，并告诉他们杰克的情况，随后给他们展示了那套针具
  在场的所有人，除了王风。每一次听说用扎针还能治疗伤势。不但那些神圣法师，就连对医术有些概念的瑞查德和艾曼，也吃惊的张大了嘴巴。
  老杰克对于王风手中在火焰中翻天覆地烘烤的长针也心有余悸，这么长。所说要整个地刺进身体，这个侯爵大人说的话到底可信不可信。不过箭在弦上，不得不发了。
  找准穴位，王风的长针闪电般的插进了杰克的身体。旁观的众人眼睁睁看着那长长的针就那么插进去，忍不住都是一个寒噤。
  不过，此时身为事主的老杰克却惬意的很。长针进入身体，根本没有什么特别痛的感觉。针上呆着一股暧暧的力道，让老杰克很是舒服。原来还有些郁闷的胸腹，仿佛随着长针的进入，带走了很多的烦闷，竟有些轻松起来。
  王风这次不用内力直接疗伤，就是为了让瑞查德和艾曼好好的体验一下针灸的感觉。他们两人都还没有修习真气，根本无法进行内力疗伤，学好针灸，暂时可以帮他们应付一些状况。至于王风的压箱底功夫，还是需要过些日子，慢慢的学会了这些基础的东西，再教给他们。
  只过了片刻功夫，老杰克的身上的感觉越来越轻松，用力的呼吸也不是那么的难受了。正在享受针上传来的麻麻痒痒的奇异感觉，王风忽的将针抽了出去。
  突然的感觉落差让老杰克反应过来，见王风已经收手，周围的人都很好奇的看着他，自己也不知道是什么情况，只能呆呆的坐在那里。看着王风将针具烘烤一遍后，插回特制的针套中，然后在那边悠闲的擦手，一时不知道该干什么才好。
  王风的声音传来：“你运斗气试试看。”
  老杰克此时也不管是不是暴露身份什么的了，马上开始试验。运气的时候虽然胸腹间还是有些微微的痛，但已经不是那种痛入心扉，无法集中精神了。
  看他脸上轻松的神色，众人都知道他的病好了很多。顿时轻声的欢呼起来。
  王风这才请他坐好，两次的嘱咐道：“你的伤只是好了一点点，每天做这么一次，坚持九天，我给你开些药方调理，应该就会没事的。”
  原本以为自己必死无疑，怀着能救一个是一个的心情进到医馆，这时突然被告知不但生存有望，而且就在数日之间，从地狱到天堂的感觉，让老杰克突然觉得周围的景观也明快了许多。
  这时不等王风再问，老杰克把自己知道的东西统统的倒了出来。
  老杰克自己，原来是武士公会认证的一个高级武士，但是，由于他本身修习的不是常见的斗气，而是一种类似轻功的斗气。虽然也是斗气，但是，在更高一级的武士认证中是不被认可的。花费了好多的唇舌，老杰克才给王风解释明白他修炼的到底是什么功夫。
  因为这种斗气的属性比较特殊，最大的功用是让人慢慢的身轻如燕，并使得奔跑和躲避的速度加快。也正因为如此，老才在高级武士认证的考试中跌跌撞撞的通过了标准。但是，虽然他通过了高级的武士认证，却因为斗气的不同被更高一级的认证拒之门外。
  用武士公会的那些高贵的武士老爷们的话说，他这种功夫只配用来逃跑和躲避，和高贵的武士们的传统大相径庭。武士公会能让他通过高级武士的认证已经是很通融了，决不允许这个诋毁武士传统的家伙进入更高一级的测试。好在武士公会还没有把这个上升到信仰对抗的高度，否则的话，老杰克说不定就是武士公会的亵渎者什么的。
  老杰克一直认为，自己的这种斗气并不是他们所说的一无是处。他组织了一个冒险队伍，一直在大陆上闯荡。他们的目标，是那些大陆上很少有人完成的冷门任务。没有什么名气，但也没有什么危险。完成任务的方式，就如同这次进医馆取药一样的手段。
  听完老杰克的回忆，王风有些明白，老杰克现在如同原来世界中的那些妙手空空，昨天有几个身手很是不错的，应该是老杰克的弟子了。不知道除了老杰克，那些其他的人是不是也是类似的。
  王风问到的无影帮，则是最近的事情。
  因为风神帝国的刺杀事件，最近各大帝国都或松或紧的加强了对武士公会的排挤，因此，武士的认证已经很少人参加。就连那些已经通过认证的人，也有很多公开的宣称，退出武士公会的认证系统。
  冒险者公会虽然没有什么特别的举动，但是却明里暗里对纯武士的冒险队伍多方限制，许多高级的武士虽然还是很受欢迎，但是因为公会的原因导致被人歧视。
  这时候，各大帝国联合推出一个新制度。允许任何职业的人在冒险者公会备案后，成立一个类似于冒险团队的帮派组织。帮派组织在各大帝国内均可享有不同的待遇，尤其是本国的帮派，在冒险公会都可以有更好的生意。
  帮派内允许传授各种的斗气，除了作奸犯科，出卖帝国，什么都不限制。帮派内人数被作为帮派级别的唯一标准。人数多的可以竟升高级帮派。帮派允许拥有自己的产业和业务，帝国对帮派的兼并和对抗没有意见，但决不允许出现伤害平民和官府的事件。
  和武士公会不同的是，帮派只隶属于本帝国，战时，所有的帝国帮派资源由各大帝国自己掌握。至少因为这个原因，各大帝国都无一例外的在武士公会和帮派前选择了支持帮派。
  无影帮就是在这种条件下成立的。现在，无影帮已经在离这里不远的城市购置了产业，并公开的收徒。虽然老杰克的斗气武士公会看不上眼，但帝国的军队却非常感兴趣。至少派了几十个很优秀的斥侯过这里来学习。
  老杰克受伤，则和新近的帮派有关。
  同样是高级武士，但是，老杰克的帮派突然之间多了几十个生力军，显得生气勃勃，财大气粗。登时，有些人看不过去了。
  嫉妒有时候真的是一种很要人命的东西。原来在武士公会很不起眼的杰克，竟然在帝国的帮派中混的有声有色，而自己却在一边苦哈哈的赚些血汗钱。有些高贵的武士们立刻受不了这样巨大的落差，开始慢慢把主意打到了杰克身上。
  帝国不是不管帮派之间的兼并和对抗吗?索性，几个原来的高级武士也瞅准机会，注册了一个帮派。和老杰克的在同一个城市。慢慢的接触着，准备一举吞并老杰克的无影帮。
  无影帮现在风声水起，除了帝国的暗地支持，还和老杰克原来的财力有关。在大陆上，老杰克无声无息的完成着一个个冷门任务，很是有些积蓄。有钱当然好办事，不但装备好，而且前来投奔的也不少，于是，更加引起了别人的觊觎。
  那些武士设计了一个圈套，将老杰克和他新近收的一些门徒陷了进去。不过，老杰克不知道，那些武士们也不知道，老杰克的新门徒中，竟然有几十个帝国军方偷偷安排在里面的斥候。
  这几十个斥候，本就是军中的精锐，虽然单个的实力不如高级武士，但是配合赶来，却也毫不逊色。在老杰克奋力拖住两个武士的前提下，那些门徒靠着娴熟的配合技巧，生生的拼掉了剩余的武士，不过，老杰克也因此被那两个武士击成重伤。
  之后，几个忠心的弟子开始到处想办法。天城的拍卖会召开之后，他们终于知道，离这里不远的狼穴城中，还有一种神奇地救命药丸。可以起死回生。于是，他们不约而同的采用了他们惯用的法子。
  王风听老杰克说起武士公会的时候，总是用一种鄙夷的口气说着“高贵的武士老爷”几个字，知道老杰克对于武士公会早已恨之入骨。也不点破，一直听老杰克把他地故事说完。
  请老杰克到关押那些盗贼的地方，认领了三个徒弟。
  几个弟子被抓的时候倒是很合作。看来之前至少略微了解过狼军的底细。只要被发现，他们都是采取一样地投降行动，因然也省了不少狼军队员的事，他们至少也很聪明的保住了性命。
  看到几个弟子没有丝毫被虐待和受伤的样子。老杰克非常高兴。很诚心诚意地再次给王风道歉，并当众教训了几个弟子冒险的行为，以及冒犯侯爵大人的错误。
  王风当然不会和他们一般见识。只是，突然知道大陆上从此会出现更多的帮派，心中也很是开心。
  老杰克的内伤还需要几天的时间才能好，索性，老杰克就在狼穴住下，安心的养伤。不知道其他地方还有没有潜伏在暗中的敌人，但是，老杰克知道，在狼穴。至少不会有明目张胆地袭击发生。任谁到了这里，好像都会或多或少的给城主大人和狼军一些面子。
  不为别的，只看中华医馆开张的时候前来道贺的宾客，聪明的都学会了在这里老老实实的做人。敢在这里做出对城主大人不利的事情。不用狼军出马，那些聚居的矮人和狂战士绝对会自发的将这些冒犯城主的人清理干净。
  当王风提出诊金要求的时候，老杰克和他的几个都是瞠目结舌，下巴都快掉下来了。这样的伤势，王风只收取一百金币的费用，早知道这样，那几个门徒何必那么辛辛苦苦而以倒霉的被王风抓住受苦。正大光明的来求医不就行了。王风也知道，大家对医馆能治疗的东西还是不清楚，不过，这需要时间，慢慢的来。只要人们习惯了法师无法救治的伤病都到医馆来的时候，就好办多了。
  无形中，随着老杰克师徒的游历，大陆上多了两种传言。
  一是王风的救命药丸其实应该叫做续命药丸。这是老杰克听王风亲口说的。功能，主要是能够长时间的保住垂危患者的生命，给其他大型的治疗争取时间。从这一点上来说，叫做救命药丸也未尝不可。而且这个药丸并不是包治百病的，只是针对一些特别的症状有效。
  第二个传言，有些众人熟知的伤痛，甚至是有些看起来必死无疑的伤势，在王风这里可以得到很妥善的治疗。而且收费相当便宜。有些问题，根本不用非得救命的药丸就可以解决。这样一来，因为救治病人而偷取药丸的人少了许多。但是有些贪图巨金的盗贼络绎不绝的前来。
  送走了老杰克，王风应付了瑞查得和艾曼的追问，开始琢磨新出现的帮派。
  这一定是各大帝国针对武士公会的新的政策。在各国压武扬魔的策略下，武士公会的影响力已经大不如前，这点从格林的行动上就可以看出来。
  现在帝国突然的推出帮派，再笨的人也明白是针对武士公会的。只是很奇怪，武士公会竟然到现在都没有什么特别的举动，这点很不寻常。或者说，武士公会目前正在秘密的进行着一个大家都不知道的行动，而所有的帝国都还不知道底细。
  知已知彼，百战不殆，王风深信这一点。各大帝国对自己的力量心中有数，但是对武士公会和魔法师公会，可能还不太托底。两大公会暗中的力量有多强，除了他们自己的核心，其他人谁都不知道。光看两大公会把持大陆这么多年，就可以想象他们的力量，绝对没有那么简单。
  那个格林说有些事情要告诉王风，说不定他知道些什么。王风现在也在等着他的到来。
  格林显然是很爱他的恋人，不然不会冒险进入王风的医馆来偷取灵药。王风的厉害别人可以不知道，但身为武士公会的分会长，绝对不可能不清楚。现在，就看他知道多少了。
  不过，也不能排除格林是武士公会精心安排的棋子，特别用来吸引王风上钩也说不定。当然，这些要等到格林的人过来之后，听他的消息来判断。
  格林只用了两天，就带人将昏迷中的恋人带了过来。
  王风再次看到格林的时候，他身上的衣服还是那天晚上的那套，只是没有了面罩。风尘仆仆，赶了许多路的样子。随同他来的仆从也是一副休息不够的模样，面色蜡黄，眼圈黑黑的，明显几天没有好好的睡眠。
  格林更是强自支撑，看到王风，仿佛一直绷紧的神经得到了放松，身体立刻软了下来。几个仆人慌乱的将他扶到椅子上，王风略略看了看，知道了原委。
  只是劳累过度，倒没有什么大碍。看格林现在的状态，还不如几个仆人来的壮实。想是自从下定决心偷药以来就没有好好的休息过，加上日夜兼程，才变成这副样子。
  这个很好办。两岸猿声啼不住同一点点专门给各大帝国皇室供应的狼王血给格林灌了下去。轻点几个穴道，按摩了一会，格林终于回过神来。
  不知道是再次见到王风的兴奋，还是喝下去的狼王血起了作用，格林的脸色好了很多，精神也振奋赶来。刚刚还软绵绵的身体，突地就从椅子上蹦了起来，拉着王风就向几个仆人赶来的车奔去。
  车子居然是很豪华的那种款式，不知道是格林自己的还是别人的。里面铺着厚厚的垫子，好像还有两个侍女在里面。其中一个手持着魔法杖，正在里面施放着一个灈型的风系魔法。车厢里清风袭袭，很是凉快。另外一个正在精心的照料着躺在里面的人。躺着的人盖着被子，一时看不清模样。
  女客，王风还是第一次接待。尤其现在看来，这具女客还是身份很高贵的那种。王风看看格林，见他一直担心的看着里面的人，也不怠慢，让人将车子赶到了大厅。
  大厅里有一个专门的角落，周围用木板做的屏风隔开着。这是王风特意安排出来，为女客准备的。
  几个仆人小心翼翼的将车上的人抬出来，放到那边摆放的床上，自觉的退了出去，只留下两个侍女和格林在。
  王风洗干净双手，走上前来，仔细查看。
  现在可以看清躺着的人的面目了。躺着的女孩看起来还很年轻，面容娇好，双目紧闭，呼吸还算正常。稍稍犹豫了一下，拿起女孩的胳膊开始诊脉。
  脉搏正常，经脉虽然说没有武林高手那么通畅，但和正常人也差不多。内腑也没有问题。真气顺着女孩的经脉走了个遍，没有发现什么不妥。
  格林焦急的看着王风，盼望着能从他口中或者表情上得到一点好消息。但显然格林失望了，王风一句话没有说，连表情都看不出有什么异常。
  心中着急，格林已经把希望全部压到了王风身上。如果这次再不行，格林真的就绝望了。
  定了定神，格林开口说道：“侯爵大人，如果您能唤醒她，我愿意把公会内部的一些秘密资料给您。这里有相当多的东西和您有关。另外，最近的公会部署我也和盘托出，求您救救她!”
ＵＵ書擝 ＵＵｔｘt．Ｃｏｍ 诠纹字扳月读

江湖篇 第一百二十四章 疑团 字数:7284
  格林眼前一花，已经失去了王风的踪影。身后突然传来叮当的响声。格林也是武士公会的高手，作为天龙帝国西南分会会长，格林平日都是作为高级武士升级的评判人员，身手在大陆上也是少有的，此时竟然没有看清王风的动作。
  等他转过身去，才发现刚刚呆在后面伺候的两个侍女正维持着攻击的姿势无法动弹。持杖的侍女手中的魔法杖还在手中，另一只手已经拿出了一个魔法卷轴。另一个原来空手的侍女手中还是空无一物，但地上却多了一个奇怪的东西，刚刚的叮当声叮就是这个东西掉在地上发出来的。
  没等格林明白过来，王风已经冲出了医馆的大厅。刚刚那四个仆人下面正老老实实的坐在赶来的车上，没有任何的异常。王风打个手势，叫了几个人过来，吩咐他们密切注意那四个仆人，自己转了回去。
  格林可能已经有些明白，自己带来的两个侍女竟然是杀手。虽然不知道是哪边派来的，但是听到自己要告诉王风一些武士公会的秘密，就突然发生了这样的事情，应该不难猜测。
  想到跟在自己身边多年的侍女竟然是组织安排的，格林心中突然有些发冷。难道公会早就知道自己会发生这样的事情?不可能，自己的侍女早在几年前就有了，那时候还从来没有听说过王风这个人。如果不是这样的话，那么就只有一种情形，公会早已经在自己身边安排好，一旦自己有对不起公会的举动，她们就会执行。
  如果是这样，那自己的恋人这么长时间没有清醒，说不定也是因为两个人没有精心的照料有关。突然之间，格林对公会产生了无比的怨恨。心下打定主意，就算是王风无法将恋人唤醒，自己也要把公会的安排和盘托出。
  早有人进来将两个无法动弹的侍女搬走。现在格林已经毫不关心她们的去向。只盼望着王风能够突然开口，告诉他还能唤醒自己的恋人。也许是关心则乱，无及他顾，也许是早已知晓，反正格林对王风迅速地制服两个侍女没有半点的惊讶。
  这回，留下来帮忙的是琳达和两个年老的神圣法师。对于两个胡子老长的长者，相信也不会对格林的女友有什么影响。
  瑞查得和小丫头闻讯也很快的到了这边。王风又要动手救人，这种现场学习的机会一定要把握。
  王风自己并没有掩饰躺着的女孩子内外皆没有伤病地事实。听说有这样的事情，两个神圣法师也大感兴趣。据说。神圣魔法要不用处，两个法师也没有特别的办法。
  再次地拿出了那套针具，小心的在火焰上烤了烤，王风把针插了下去。这次并没有刻意的找什么穴道。只是随便地插了一下。下针立刻觉得有些异样，针下地皮肤居然有反应，如同正常人一般。
  太奇怪了。怎么会有这种反应。王风再次的用真气试探了一遍。谨慎的全身走了一圈，还是没有发现什么异样，完完全全和正常人一样。按道理，这种昏迷已久的人不可能出现这样的情况，到底是为什么?
  两个神圣法师也试过几次，一点起色没有。王风现在也毫无办法，只能作罢。唯一可能肯定的是，格林的恋人以后可以每天服用狼王血加上一些稀饭维持。不用隔几天就用一次神圣魔法。
  瑞查得和艾曼第一次看到王风也束手无策的病症，很是好奇。瑞查得上前学着王风的样子诊脉，当然什么都看不出来。
  艾曼比瑞查得心思更缜密一些，过去仔细观察了半天。什么话也没有说，转头走了出去，看她走的方向，好像是去找希尔达。
  王风告诉了格林发现的结果，格林显得有些恍惚，没有说话。今天突然发生的事情，加上王风也告诉他无法解决地绝望，让这个曾经的武士高手有些颓丧。看他现在的样子，王风摇了摇头，伸手点了一指，格林只微微的晃了两下，就昏睡过去。
  安顿好格林和他的恋人，王风也没有了坐堂的心情，一个人在屋里坐着，想着些问题。
  琳达走过来，绕到他背后，伏在王风后背上，笑着轻轻问道：“风，有心事?”
  “没有，只是今天这个病人太怪异了，我根本不知道是什么原因!”王风对琳达没有什么好保留的，很诚实的对她说。
  琳达刚刚也在，知道那时的情形，劝慰道：“也许不是因为病，而是魔法什么的呢?”
  “这个我不熟悉，那几个高明的神圣法师也都没看出来，如果是魔法的话，不可能一点迹象都没有吧?”王风反问道。
  突地反应过来，伸手将琳达拉到前面，一把抱住，笑道问道：“你是不是知道了什么?快告诉我!”
  琳达猝不及防，被王风拥在怀中，惊叫一声，然后笑道打了王风几拳，撒娇道：“不告诉你!”
  抬头看着王风的笑脸，又打了王风几拳，这才说道：“那是一个很高深的黑暗魔法。”
  “黑暗魔法?”王风有些诧异，这个大陆上怎么会出现黑暗魔法，而且不被这么多的神圣法师发现。
  看出了王风脸上的惊讶，琳达起身把自己一向随身携带刚刚放在旁边的那张长弓拿了过来，抚摸着它问道：“你还记得吗?这里附着一个黑暗精灵。”
  这个王风当然不会忘记，去精灵城找琳达的经过至今还历历在目，怎么可能忘记。琳达轻轻的抚摸了几下长弓，突地开口蹦出几个很怪异的音节。
  随着琳达的话，长弓突然涌出一阵黑雾，黑雾的范围极小，只包住了长弓。黑雾越来越浓，渐渐浓的象一团飞舞在空中的墨汁一般。又过了片刻，黑雾向内一收，露出一个矮小的身材，正是那天依附进长弓的黑暗精灵。小精灵很是礼貌，可能认出了王风，轻轻的向王风鞠了一躬，王风连忙双手全十还礼。
  琳达张口，一长串王风听不明白的精灵语。那黑暗精灵静静的听了一会，也是一连串的精灵语。语速极快，王风根本听不清楚，自然也不懂其中的意思。
  “刚刚他在长弓中感觉到一丝微弱的黑暗元素的波动。”琳达给王风翻译：“波动非常小，常人根本无法察觉。”
  停了停，听精灵再次开口：“他用精灵语通知了我。”琳达再次补充道：“因为附身在长弓中，所以只能用精神力和我沟通。”
  王风明白，这就如同小凤凰和他之间的联系。不过，这个精灵可能更加的容易一些，至少小凤凰那会有王风的内力帮助足足过了一个多月才有了和王风联系的能力，如果不是因为这个，估计要花几年的时间。转念一想，黑暗精灵可是纯正的元素精灵，他的附身和小凤凰完全不是一个概念，容易沟通是很正常的。
  “那个女孩脑袋里有一股非常细微的黑暗魔法波动，也只有黑暗精灵靠的很近本能的感觉到。否则，就算是光明精灵过来，也不可能发现这种隐藏很深的魔力波动。”琳达接着解释。
  “由于这股微弱的黑暗魔力，他发现在女孩的脑袋上，好像有一个很高明的光明束缚魔法阵。这个魔法阵可以将黑暗魔力牢牢的封在女孩的脑袋当中，外面的人更加无法感应到黑暗魔力。”琳达好像也是第一次听说，解说的时候脸上还呆着难以置信的表情。
  也是，在女孩的脑袋上面居然有一个魔法阵，怎么做到的?
  琳达是那幅表情，不过翻译并没有停：“因为黑暗魔法的原因，那女孩才陷入昏迷中，一直无法转醒。”
  总算是知道了女孩昏迷的原因，不过很遗憾的是，这不在王风的能力范围之内。
  “能如此娴熟精巧的动用黑暗魔力，只有黑暗精灵才能做的到，人族的法师没有这么强的魔法操控能力。”琳达还在转述着黑暗精灵的话：“想要解救的话，只要破坏掉那个外面的光明束缚魔法阵，然后将其中的黑暗魔力释放出来，那个女孩就会醒。”
  “不过，那个光明束缚阵虽然他可以破坏，但是会引起剧烈的魔法反应。魔法阵能量很强，不断的有人贯注光明魔力，强行破坏会导致女孩死亡。”琳达停下来听黑暗精灵说了一会，给王风解释。
  “怎么样才能不伤害那女孩?问问他。”王风问道。
  琳达用精灵语说了几句，那黑暗也回了几句。琳达翻译道：“他建议我们去找他的伙伴，光明精灵。他们可以很轻松的把那个魔法阵中的光明魔力吸取出来，并在不破坏的情况下将魔法阵停止。如果魔法阵停止了，他可以完成抽取黑暗魔力的那部分工作。”
  见王风没有问题，琳达让精灵再次的附身到长弓当中，转头来笑着看着王风。
  王风陷入了深思。这个女孩到底是什么人，怎么会被黑暗精灵用魔法控制住昏睡的?难道精灵族又有什么新的去向?和武士公会有什么关系?这次的事情该管还是不该管?
  和琳达调笑了几句，王风和琳达再次来到了那个昏迷的女孩的床前。女孩还是那个样子，睡觉的神情安详而宁静。可能是因为身上神圣魔法的原因吧，接近她就能感觉到一种平静和自然放松。因为是女孩，所以单独占了一个房间。两个女性的仆役正在照料她。
  两个人到了没有多久，希尔达也出现了，一起来的还有小丫头艾曼以及其他四个龙族的成员。看希尔达他们的脸色，好像很慎重的样子，不知道发生了什么事情。
  见到王风也在，希尔达脸上勉强的挤出了一丝微笑，不过，看她的笑容实在是有些呆板。先指挥两个仆人出去，这才走到女孩的面前。希尔达仔细的观察了好一会，吩咐道：“你们几个也过来看看。”
  亵渎熊猫木头和樱也都围拢了上去，仔细的观察。王风和琳达在旁边一直没有说话，默默的看着他们奇怪的行动。四个人看守，左右看看，对视了几眼，都重重的点了点头。希尔达长出一口气，直到王风面前问道：“老大，你找到治疗她的方法了吗?”
  很奇怪，一向对这些凡夫俗子不感兴趣的希尔达竟然这么关心这个女孩，王风没有直接回答她的问题，反问道：“怎么，有什么问题吗?”
  这次的希尔达好像是真的碰上什么严重的事情了，以前一向对王风言听计从的她竟然没有回答王风，而是坚持她原来的问题：“找到治疗的方法了吗?”
  琳达有些奇怪，她和希尔达的私交很好，发现她的态度有些变化，走上来拉着她的手问道：“出了什么事?希尔达，这个女孩有问题吗?”
  希尔达抱歉的对琳达笑了笑，说道：“没什么，这个女孩的身份可能有点问题。我必须知道老大有没有办法治好她。”说罢，眼睛直勾勾的看着王风。等着王风回答。琳达也转过身来，手拉着希尔达地手，笑着看着王风。
  看着希尔达的眼睛，王风能感觉到她地坚持。不再多问：“琳达发现了她昏迷的原因，也有救治的办法。但是目前还做不到。”
  明显的松了口气，希尔达转身吩咐：“把她单独的放到一个空间结界中，你们四个寸步不离地看住她。艾曼。你和我回一趟圣地。老大。我回来之前造成不要给她救治，否则会出大事情。”在这一刹那，希尔达又恢复了身为龙族公主的气度，就连王风，也开始指派起来。
  希尔达这么重视，一定是有什么特别的原因，否则不会这样。看希尔达着急的样子，怪不得马上回到圣地。王风忍不住问道：“到底是什么事情?这么着急。”
  好像根本来不及解释。希尔达已经拉着艾曼飞奔了出去。只留下一头雾水地王风琳达以及四个严阵以待的龙族侍卫。
  突然间，好像只有自己不知道发生了什么事情，王风觉得很不舒服。不过，希尔达和其他几个龙族的样子不是开玩笑。王风也不能让希尔达的一番布置落空，马上出去亲自安排。
  空间法师很快的布置好了结界，连同四个龙族侍卫一直关到了结界当中。四个龙族统一的保持了沉默，让王风想从他们口中得到消息的企图没有得逞。安排好这一切，王风才到两个制服的侍女那边。希望能从她们口中得到些什么。
  两个侍女现在被王风地侍卫看管着，还是保持着当时被制服时的样子。两人身上的东西都已经被仔细的搜查过，一点点有异样的东西全部都被拿走，身上没有一件配饰。两人的目光好像很惊恐，看来，这种不能言，不能动的状态将她们吓的不轻。
  轻轻站到两人对面，早有人为王风摆好了椅子。仔细观察了两个侍女一会，王风手指轻轻的挥了两次，两个侍女身体一软，摔倒在地上。可能是因为点穴的时间有些长，两人已经支持不住。终究是两个年纪不大的小女孩，登时哭了出来。
  虽然无法行动，但不影响她们的视听。王风开始如鬼魅一般的身形和刚刚的动作她们都看在眼里，此时身上又没有半点可以依仗的东西，心中更是恐慌。
  王风一动不动，静静的等着她们停止哭声。
  两人互相靠在一起，不停的哭泣，浑然没有动手杀人时的狠辣。王风还是一言不发，静静的盯着她们。
  终于两人有些安静下来，眼前的男子不像是她们见过的那种凶神恶煞的人，自己身上也没有受伤，那个年轻的男子也没有趁机对她们施什么酷刑，两人稍稍有些放心，哭声慢慢的小了。
  王风已经很久没有亲自动手，不过，平日里和他打交道的，都是名动一方的大人物。加之经常的发囃号施令，已慢慢的培养出王风一种身为上位的尊严。坐在那里虽然没有说一句话，但自有一股风范。两个女孩安静下来后，立刻为王风的气势所影响，动作拘谨了好多，仿佛王风才是她们的主人一般。
  看了一会，王风让人给她们端了两怀狼血上来。两人喝了几口，更加确殖镇定，不再那样的惶恐。
  这时候，王风才开口问话。不过，王风并没有直接问她们的主使，而是很随便的问道：“你们跟着格林先生多长时间了?”
  “两年。”一个侍女怯生生的回答。另一个也同意的点了点头。
  “从那时候起就负责照顾那位小姐吗?”王风说的小姐，两个侍女也明白指的是谁。
  “刚开始不是，接下来那个小姐来了之后，才负责的。”另一个侍女回答。
  “这个是什么人?看起来身份好像很尊贵。”
  “莉丝小姐是城主大人的女儿，和格林先生很要好。”
  “你是个很不错的魔法师，为什么还要给别人做侍女?”王风很随意的问道。
  好像觉得这个并不是什么秘密，那个会魔法的侍女很快的回答道：“对于格林会长这样的身份的公会内部人员，公会都会给他们委派两个侍女，一个是武士，一个是魔法师，作为贴身保护。”抬头看了看王风，接着说道：“还有在特别的时候，防止他们泄漏公会的秘密。”因为已经做出了这样的行动，所以这样的目的并不隐瞒。
  王风点点头，两个侍女很合作，他也不会过分为难：“你们两个不是我小看你们，就算格林是那个状态，你们也根本不可能是他的对手。就靠那个魔法卷轴吗?”
  “还有那个可以发射强力弩箭的盒子。”武士侍女补充道。
  那位莉丝小姐是什么时候开始昏迷的?“王风接着问道。
  “一年多了。一直是那个样子。“虽然不知道王风问这个是什么意思，但还是老老实实的回答。
  嗯了一声，王风再次的问：“最近那个小姐有什么异常吗?“
  两个侍女回忆了半天，都有些不解，统一的摇摇头，表示没有什么不正常。
  “你们在什么地方学习的魔法?“
  “在公会的基地里啊，那时好多象我们这样的人。每个人都可以选择学习武技或者魔法，当学习到一定的标准后，就会被派出去，等做够十年，就可以得到很大一笔钱，而且可以到各地的武士公会做工作人员。每个月都可以有不少的薪金，可以补贴家用。“
  “就因为这个，你们就敢在那个时候对格林先生动手?“
  “我们的老师说，只要这样做了，就会得到更多的奖赏。他还说，一般这个时候，主人都会明白公会的心思，可能应付断绝出卖公会的念头。“
  “你们把这些和我说，不怕公会的人也这样对付你们吗?“
  我们都是什么都不知道的侍女，什么都不知道。而且我们的老师说过，如果被抓住，就把知道的事情都告诉他，反正他知道公会的厉害，知道该怎么样处理。“
  慢慢的聊着，两个侍女也越来越放的开。反正她们也根本不知道什么公会的秘密，也不怕泄密。都是年轻的孩子，王风这么和气，还给她们东西喝，她们也没有把王风当作什么不共戴天的敌人，就这么随意的聊着。
  “对了!”那个魔法侍女惊呼一声：“我想起来了，前几天确实有些不正常。我释放魔法的时候好像顺畅了好多，当时我以为是我的魔法进步了。不过……”说到这里，低下了头。可能是发现自己根本没有什么成就，这才意识到。
  这倒是很意外，魔法居然会突然的顺畅起来，而且就在几天前，显然不寻常。王风和侍女聊了一会，离开了这边。这两个年轻的侍女，并不是什么特别委派的杀手，只是平日里公会用来震慑他们的一种手段。没有必要刁难她们。
  魔法顺畅不知道是什么原因，需要找那些魔法师问问。希尔达和龙族的那种慎重态度，也说明了事情很严重，尤其是特别叮嘱造成不要治疗，不知道是什么原因。
  现在格林还在昏睡当中，还是让他睡一觉。等他养好了身体，再向他了解一下，到底他知道了些什么。如果要救治他的恋人，还需要到精灵王城一趟。为了格林，欠精灵一个人情，值得吗?这样会不会和精灵族的安排有悖，他们要元素精灵这样做，到底有什么企图?
u悠书盟 uＵtｘt．COＭ 诠纹子扳阅渎

江湖篇 第一百二十五章 解散 字数:7265
  不能这么干等着事情发生，王风觉得有必要和精灵族沟通一下。如果是精灵放入刻意的安排，那么最好还是不要破坏他们的计划。如果不是，那么精灵族一定是又发生了什么没有控制在长老会当中的事情。
  和琳达简单的商量了一下，把这些利弊和她分析一遍后，琳达也同意了王风的决定。
  这里精灵族的暗夜部队的人员还有不少，王风派了两个人回去送信。信是琳达用精灵密语写的，两个送信的精灵并不知道具体的情况。暗夜的通讯自然有他们的保密手段，就算是两个送信的精灵，也无法知道信的内容。
  对格林，王风现在无法做任何的承诺。当这件事情牵涉到龙族，精灵族，加上武士公会之后，已经不是王风一个人的事情了。
  最让王风不舒服的是，他根本不知道发生了什么事情。只能就这么等着，等着精灵族和龙族返回信息。事情已经不在他的掌握之中。
  焦急的等待中，格林终于醒了过来。这次被王风一指点的昏睡过去，足足睡了一天一夜。从开始起意偷取医馆的灵药到接下来的运送自己的恋人过来。格林已经多日没有合眼。一怀狼王血，加上一次饱饱的睡眠，格林已经恢复了精神。
  这次格林已经不再那么性急，没有追问王风结果，只是要求看看他的恋人。王风没有告诉他实话，只是说他的恋人被安置在最安全的空间结界中，为防止其他人的暗杀，还特意安排了四个武功高强的侍卫帖身守护。从透明的空间结界外，格林看到了他的恋人，放下心来。
  不知道是两个侍女地震慑让他记起了公会的纪律，还是因为王风对他的恋人没有任何说法刺激了他，醒来看过恋人后的格林一个人静静的坐了好长时间。不知道他怀着怎样的心情。反正格林看起来很是憔悴。
  他不说话，王风也不会逼近他，反正他在这里想做什么就做什么，只要不是特别的过分，也没有人会阻碍他。
  日子仿佛突然间，又恢复了往日地宁静。每天，有不少的人前来就诊，王风也认真的给人看病。那些需要训练的老兵们。也渐渐地向兽乡集中。
  这样的日子过了三天，终于有了些变化。
  离的最近的天龙帝国突然派了个使者过来。倒霉王风曾经见过，是原来皇帝陛下身边的一个人，带来了皇帝陛下地口信。格林这个人很重要。千万要留住，不能让他随便的乱走。据悉，那个莉丝小姐的父亲，所谓的城主大人，也应该在同时接到命令。到天城去述职，就在这两天动身。
  这算什么?还是没有任何的解释和说明，王风还是一头雾水。龙族的几个人仍然是那么高深莫测，一言不发，不知道他们到底有没有把自己这个老大放在眼里。
  格林好像也有什么预感，向王风主动提出了要交谈地要求。这种要求这种要求。王风当然不会拒绝。
  “风神帝国的皇帝是你杀的!”格林开口就是这个消息：“武士公会早就知道了。”
  王风笑笑，说道：“如果武士公会连这个都不知道，那么武士公会早就该解散了。”
  格林瞪大了眼睛，问道：“你难道一点都不紧张吗?”在他的眼中，原来只是很凑巧，武士公会被冠以杀手的帽子，一旦知道了真凶，等待的肯定是雷霆报复。王风如此的表现，很出乎他的意料。
  “为什么要紧张?”王风好像完全不知道后果一般，轻松地问格林。
  “因为你，武士公会被所有的帝国误会，落到现在这样的地步。你就不怕武士公会对你报复吗?“格林很急促的追问。
  王风摇了摇头。说道：“武士公会落到这个地步，不是因为我，而是武士公会自己地原因。如果武士公会不做那些事情，各大帝国不会这样针对公会的。”
  “如果不是你，杀了风神帝国的皇帝，他们怎么会把这个罪名放到公会的头上?”这个时候，格林显得有些站在公会一边，不停的为公会说话。
  再次摇摇头，王风问道：“连武士公会都知道，杀风神帝国皇帝的人是我，以各大帝国的情报网的详细，又怎么会不知道真正的凶手另有其人呢?”
  格林终于有些呆滞，他不明白，或者是突然想明白了。是啊，连武士公会在几天之内就知道了真正的凶手，各大帝国又怎么会不知道。这件事情，根本就是各大帝国借题发挥，死死的抓住了武士公会大缩放仪在场并击杀风神帝国皇帝的事实不放，借此来打击武士公会。
  “原来如此!”格林突然觉得自己很好笑。自己刚刚才明白过来的事情，事实上，武士公会的高层、各大帝国的皇室，甚至地下世界，魔法师公会等等这些组织全部都知道。大家都明白事实上不是这样，但谁都不说，就这么默默看着真正事实的真相被现在的事实所掩盖。所有的人全部明白，不明白的，只是自己这类被蒙蔽了的小人物。
  枉自己前一段时间为了公会的事情东奔西走，原来全部都是在做无用功。奇怪的是，武士公会的高层对这件事情却没有做哪怕一个字的辩解，竟似默认了这件事情一般。为什么?为什么?为什么武士公会的高层会做出这样的选择?还有各大帝国，武士公会做了什么事情，让他们如此一致的对武士公会下手?
  想不明白，任格林想破了脑袋，也想不明白其中的关键。
  微微叹了口气，格林低沉的声音说道：“最近，武士公会内部发生了很多事情!”
  王风没有接话，但是眼神却鼓励他继续说下去。
  “几个帝国都有类似我这样的分会会长缾投效帝国的事情发生。公会的上层也分裂成好几个部分，为了自己的利益争抢不已，根本无心应付帝国方面的威胁。”格林说话的时候，仿佛已经放下了一切，平淡的声音听不出一点的感情，干巴巴的。
  “会长的年纪大了，有时候糊涂的很，根本分不清是非。而且会长已经很长时间没有管理公会的事情。”说到这里，仿佛有点兔死狐悲的感觉，格林的证据有了些变化：“长老会虽然一直在处理事务，但是其中的几个长老各自支撑自己的势力，在他们的支持下，各个大缩放仪之间明争暗斗，纷争不断。公会的实力就被这些人这么一点点耗尽了。”
  “我最近听说，会长好像是因为帝国压制的原因，身体已经不行了。几个长老更是肆无忌惮，公会已经不是以前的公会了。”格林闭上了眼睛，好像不忍心看着自己效力的公会变成这个样子。
  “这些你为什么不向帝国的人说，而要告诉我呢?”王风有些奇怪，武士公会的情况，竟然如此的不堪。
  “对你说和对他们说有什么区别。你已经是六大帝国公认的侯爵大人，不管你用什么方法，但你已经是帝国的人了。你知道了，帝国的那些人还会不知道吗?”格林突然全相通了。如此的简单，自己以前怎么会没有发现呢?
  王风没有反驳，也懒得反驳。
  格林接着说道：“不过你要小心，不管是哪个长老，现在都对你恨之入骨。无论最后的胜利者是谁，都会对你展开报复。”
  这点倒是在意料之中，王风笑着问道：“你知道他们打算如何对付我吗?”
  “无外乎先打击你的声誉。找几个你根本没有办法治疗的病人，让你在大陆上名声扫地。然后会出去大批人手，将你杀死。”格林被王风的笑容感化，轻松了不少。
  “这个不用他们找什么病人，你带来的人已经证明了我并不是什么人都能治疗。”王风难得的幽默了一下，调侃一把自己，也缓和一下格林的情绪。
  被王风的话勾起了不愉快的回忆，格林脸色又黯然了一些。王风心中叹了口气，慢慢说道：“你的爱人并不是没有救!”
  话刚出口，格林已经眼睛发亮，弹了起来，满脸惊喜的看着王风，嘴唇都有些哆嗦了：“真……真的?”
  “有办法，但是很困难!”王风斟酌了一下那些可以告诉他，慢慢说了出来。
  格林有些不敢相信自己的耳朵，强烈的幸福让他差点昏过去。手扶着椅子，摇摇晃晃的问道：“什么办法?”嘴里说话还是有些抖，但已经顾不得许多。
  暗自盘算一番，王风说道：“至少需要一个神圣魔导师才可以!”这句话，说了相当于没有说。大陆上，所有的神圣法师，最高级别也不过是高级神圣魔法师，魔导师级别的，根本就未曾有过。
  一席话将格林从天堂又送回了地狱，巨大的反差让他再也站立不稳，重重的摔在椅子上，半晌没有说话。眼睛陷入了迷茫，一股毫无生气的眼神慢慢的从他的眼眶中渗了出来。
  王风长叹一声，起身走了出去。还是让格林一个人静一静。
  外面，狂跑来一个武士。见到王风，飞快的奔过来，大声的说道：“大人，武士公会对外宣布解散了!”
  不光是王风，连正在屋里独自安静的格林也听的一清二楚。没等王风继续追问详情。门已经咣当一声打开，格林出现在门口。
  想是这个消息太过震撼，身为武士公会的老人的他又怎么会不动容。如果不是王风还在眼前，估计他就该上前抓那报信的武士开始质问。
  这个消息应该不是什么秘密，否则也不会是狼军自己的武士过来传信。让那个武士定心神，然后王风拉着格林一起到大厅。那个武士也跟在身后，一起向大厅走去。
  大厅里现在有不少人。巧的是，琳达也在，看她行色匆匆的样子，应该是知道了消息，过来和王风商量的。
  两人默契的对视一眼，什么话也没有说。王风吩咐，把狼军那些留守的法师全数叫到大厅，各个小队的队长也到这里集合。武士公会的事情，需要大家一起分析。
  转眼间，人都到齐。王风没有多说话，让那个报信的武士把事情原原本本的叙说一遍。
  那个武士想必平日也是牙尖嘴利，说起这个事情来头头是道。
  武士公会近日来突然风格大变，普通的分会工作人员都有些无所适从。从上面来的命令如此之多，甚至很多都是自相矛盾的。这些普通的人员根本不知道上面发生了什么事情，只知道今天来个命令要他们听从某大统领的指挥，明天来个命令，他们的效忠对象又换了个人。整天争来吵去，没有一个定论。
  终于，因为原来的会长大人突然的失踪，长老会再也忍不住，由开始的互相暗地里攻击变成光天化日之下的大打出手。两个大统领和其他不支持他们地长老分裂成三个得益集团，大肆在大陆上搜集残余的武士公会的势力。壮大自己。每个集团都宣布他们都是正统的武士公会。
  普通的武士们被这一连串眼花缭乱的变化弄得不知所以，有的随便挑选一个自己认为正统的加入，有的则干脆退出了武士公会。
  整个地武士公会，在这种情况下一分为三。最后，互相都无法奈何对方的三派人马出奇默契的共同对外宣布，武士公会解散，分成三个大的组织。
  大概地经过魔法师这样，而这些就发生在短短的几天之内，就连格林都不知道所有事情的经过。事情就已经发生了。
  听完后，在场的众人都没有说话。不止是格林，就连那些狼军的武士魔法师，神圣法师们都在心中暗暗地惋惜。武士公会如此辉煌的一个传奇。居然就这么莫名其妙的烟消云散了。
  格林有些不相信，但是，眼前的人没有一个看起来是说慌的样子。终究还是心中挂念，坐了一会，再也坐不住。向王风告罪一声，打算离开医馆，亲自回公会去看看。
  王风也没有挽留，毕竟这是他自己的选择。格林离开的时候，很郑重的向王风请求，希望他能帮他照顾他的恋人。也许只要时间就好。正在发愁如果格林非要强行带走人的话，还真不好不翻脸，格林的要求正好给了王风很好的理由，于是就坡下驴，答应了下来。希尔达的要求虽然莫名其妙而且厚脸皮不合情理，但是，让王风在希尔达和格林之间选择地话，王风一定不会选择格林。
  格林走了。大厅里其他人都在，在等王风回来商量，不过这里杂人众多，还是应该换个地方。
  王风琳达以及那些法师和小队长，随着王风到了医馆中王风教徒弟的房间。依次坐了下来。
  “大家怎么说?”王风打开了话匣子。
  在座的众人齐刷刷的摇头。琳达慢慢地开口，疑惑的问道：“会不会是武士公会的阴谋?这么大的公会说解散就解散，不太可能。”
  王风也隐隐约约觉得其中一定有问题，但是，狼军的武士不会无中生有。再者，刚刚已经派遣了大批的人手到大陆上去打探，应该很快会有确切的消息。几个法师也不等王风吩咐，在到这里之前就已经把询问的消息传了出去，想来各大帝国御用的情报组织，得到的消息应该不会错。就算有一两个帝国的误会，也不会让所有的帝国都相信。
  消息很快传到了法师的手上，每个帝国的法师收到的消息都一样，只有两个字“属实”。
  当各国法师轮流宣布得到的消息后，众人脸上明显的多了一层兴奋的之色。这些法师和武士，被派给王风，最终的目的还是为了推翻两大公会。得知现在其中之一的武士公会已经被证明不复存在，自己的任务已经完成了一半，所有人都有一种如释重负的感觉。敌人只剩下一个，总比两个联合团结在一起的敌人要好对付的多。
  王风还是有些不太相信。以武士公会年深日久的积累，断然不可能这么简单的就平白解散。可是，这个消息又是经过各大帝国的官方验证的，应该是没有错的。
  至于魔法师公会，一来是各大帝国抑武扬魔的政策下，更是得到了充分的发展；另一方面，可能各大帝国也给魔法师公会施加了不少的压力。总之，在这件事情上，魔法师公会作为武士公会历来的合作者，却出奇的没有为武士公会说一句好话，伸出一点援助之手。
  已经可以隐约的猜到，各大帝国一定是把风神帝国皇帝被武士公会不知不觉的替换的事情告诉了魔法师公会，在这个大前提下，魔法师公会没有任何为武士公会辩解的理由。纵然心中有千不情万不愿，但也只能打落牙齿往里吞，眼睁睁看着武士公会走向覆灭。
  武士公会也是因为这个原因，在风神帝国皇帝被杀的事件中没有丝毫辩解的余地。再怎么说，王风杀的也是个冒牌的皇帝，真正将风神帝国皇帝杀死的，还是武士公会，说武士公会杀死了风神帝国的皇帝陛下，一点错误都没有。
  可是，武士公会真的就这样善罢甘休了吗?几百年的辛苦经营，几百年的苦心积累，真的就在几个争权夺利的小人手上丧失殆尽吗?王风不相信。
  消息是武士公会的长老会宣布的，而武士公会年老多病的会长却消失无踪。如果不是他自己早有安排，那一定就是被那些犯上作乱的长老和大统领们合力谋害了。失踪这个词，用在解释这些无法对外说明的事件上，再合适不过了。什么时候有过重病在床，芶延残喘的人突然自己消失的?
  几个法师和小队长此时也没有了刚开始的兴奋。就算是武士公会真的不存在了，还有魔法师公会，自己的任务还没有到完成的时候。不过，跟着王风这个侯爵大人，倒是开心的很，再也没有刚来时候的委屈和不平，此时要调换他们回去保护皇帝陛下，他们说不定还愿意不愿意呢。
  不管怎么说，这个消息还是让人开心的。在场的人都是知情者，可以小小的享受一下简单的快乐，那些外面值勤的兄弟们却只能把这个当作故事听，说不定还会为此扼腕叹息一番。
  短暂的碰头就这么结束，大家谁也没有多说话。对于这个强大对手的如此境遇，也只能表示遗憾，接下来，还有别的事情要做。
  精灵族的回复终于收到了。让王风惊诧的是，精灵族对此毫不知情，反倒对王风提供这样的线索极为感谢。他们已经彻查过所有的光明精灵，没有一个元素精灵做出过这样的事情。
  为此，精灵族的长老会也很是警惕。按照琳达的说法，黑暗精灵确定的事情，应该是没有错的。难道这个大陆上还有精灵族不知道或者没有发现的光明精灵存在?
  这可是了不起的大事情。元素精灵，向来对人类没有好感，如果这个或者这些落单的光明精灵被野心家控制，指不住会发生什么事情。
  对于光明精灵，精灵族并没有多大的担心。毕竟，光明精灵的本质还是光明魔法，不管对谁都不会产生什么空难性的后果。可是，隐藏在光明束缚阵下的那个黑暗魔法的高手，都是真正的恐怖的力量。精灵族的暗夜部队已经秘密的出发，四处寻找这些隐蔽的元素精灵。不过，按照他们的说法，近几十年来，根本就没有感受到过类似元素精灵发出来的光明和黑暗魔法波动，寻找到的机会微乎其微。
  为了报答王风和琳达的报信之情，精灵族决定，如果王风需要，精灵族可以把和琳达的那个黑暗精灵配对的光明精灵一并派出，帮助王风治病救人。
  光明精灵肯出面，那是整个大陆的荣幸。
  龙族也有了消息。风尘仆仆的希尔达回来的第一件事就是到那个空间结界中去看那个女孩。女孩还是那个样子，昏睡不醒，希尔达放心了许多。
  单独的把王风拉到授徒的屋子里，没等王风发问，希尔达就抢先问道：“老大，那个女孩你能救醒吗?”
  王风看着希尔达认真的面容，点头说道：“我不能，但我知道方法，也知道有人可以。”
  希尔达面上露出了开心的笑容：“我就知道老大会有办法。老大，你能不能和我一起，把那个女孩弄到圣地，我父亲有重要的事情和你商量。”
優U書擝 ｕｕＴＸｔ．Ｃｏm 全纹自扳越镀

江湖篇  第一百二十六章 对头 字数:7258
  “到圣地!”王风喃喃的说了几句，反问道：“你还不打算告诉我发生了什么事情吗?”
  这时候的希尔达好像已经得到了圣地的一些什么指示，在那个女孩的问题上已经不那么着急，但是王风这么一问，希尔达却很是慌乱：“老大，不是我不告诉你，实在是因为……”虽然慌乱，但还是在紧要关头停住了话，一时间显得有些手足无措，不知道该如何是好。
  掉头王风的目光，希尔达还是解释道：“老大，真的不是我不告诉你，是不能告诉你。除掉圣地，整个大陆，也不过只有几个人知道，我真的……真的不能说!”好这样表态，显然是重要无比了。
  见王风仍然是那样笑着看着她，没有任何的表示，希尔达真的有些慌了。王风很少将自己的表情明白清楚的放在脸上，现在这样，熟悉王风的她当然知道，王风生气了。
  仿佛做了什么错事一般，希尔达低着头，可怜巴巴的凑到王风身边，难得的开始为王风揉捏肩膀，边按摩，边用撒娇般的证据说道：“老大，不要生气，我也是没有办法。事关重大，我没有足够的授权，没有办法告诉你一切。”证据娇柔，滑腻的如同饮过醇酒一般。
  王风不动声色的享受着希尔达难得的温柔，嘴里还是一言不发，脸上的也没有半点的变化。明显的，希尔达这套没有用。
  好像知道这样的结果，王风身后的希尔达眼珠滴溜溜转了一下，脸上露出了一丝狡洁的神色，继续用那种腻死人的语气说道：“老大，你到了圣地，我父亲会告诉你一切的。我不说，除了有些事情不方便以外，无非是不想让琳达姐姐也跟着担心。你也不想让琳达姐姐因为这件事发愁吧!”
  这话倒有些道理。王风终于开口：“收起你的媚惑吧。对我没有用!”既然开口，想是认同了希尔达的话，语气也不那么显得生硬了。
  身后的希尔达咬牙跺脚道：“每次都是这样，真不知道你是不是正常地人类!”
  王风扭头横了她一眼，反问道：“这样说老大。是不是还想多做几年侍女?”希尔达一怔，王风已然走了出去。站在原地，希尔达恨恨的一跺脚，看着王风已经没有了踪影，这才自言自语道：“做就做。有什么了不起。”飞快着追了出去。
  龙族居然要王风带着女孩到圣地去，想来是要摊牌。王风出去，简单安排了一下，开始让琳达收拾行装。希尔达追出来，奇怪的看着王风做出这样的安排，反问道：“老大。收拾行装干什么?”
  “不是要到圣地吗?”王风答道：“从这里到圣地的门户还有几日地路程，难道你要驮我们过去?还有，出入圣地不要各大帝国的同意吗?”
  不光希尔达，就连琳达都有些失笑：“风，前一段时间你忙的时候，两位大师已经在医馆这里搭建了一个通往圣地的门户，随时都可以进出的。”
  怪不得这几次希尔达说圖圣地就不见了踪影，原来是这个原因。不过王风却觉得有些苦笑。自己地地方发生的事情，自己居然不知道，看来最近是安逸的日子过的太多，缺少了原来的那种警惕了。龙族叫自己收留这两个空间法师。竟然还有这样的好处，看来，以后可以适当地送些人进圣地“观摩”了。
  暗自警告了自己一下，王风重新安排。四个龙族守卫的女孩还是没有一点知觉，在昏睡中被四个人抬着，进入了新搭建的圣地门户中。
  除了龙族，王风只带了琳达，经过短暂的空间传送，出现在圣地当中。
  这次的入口不知道是选择在什么地方，和上次进来的时候完全不同。周围一片空旷，什么花草树木都没有。刚进圣地，充沛的灵力就让小凤凰高兴的传过来一道欢喜地信息。
  入口这里还有几个人站着，仿佛在等待他们一般。四个侍卫抬着那女孩刚一出现，那几个人立刻围了上去，其中一人连着释放了两个魔法。剩余的几人和亵渎木头等人一样，团团围住了女孩，脸上的神情临大敌，紧张万分。
  小丫头艾曼在后面，此时也看到王风，走上前来，低低的叫了声“师父!”王风伸手摸了摸她地小脑袋，笑了笑没有说话，难怪在医馆没有看到她，原来在这里等着。不用问，异状一定是小丫头最先发现的，没有先和王风说，而是告诉了希尔达。看来，王风在小丫头的心目中还是没有到那种可以推心置腹的地步。
  在希尔达带领下，一众人离开了入口，向着一个方向行进。走了没有多远，便看到了一个小村落。
  说是村落，实际上只有几个建筑物，看模样还是新修建的。龙族的族长站在那一片建筑物的前面，静静的等着。周围有几个类似侍卫样的人，在关注着四周的动静。早早的看到了王风一行，族长竟然迎了上来。远远的，族长就开始打招呼：“这次麻烦你真是失礼!这里先告罪，你大人有大量，不要放在心上。”
  人家笑脸相迎，王风自然不会怎样，也远远的抱拳回礼道：“劳烦族长亲自等候，实在不敢当。”
  走到近前，两人又客套了两句，族长这才走到抬着女孩的担架前，仔细的看了一圈。
  想是确定了什么，族长又回到了王风这边：“这次希尔达没有将实情相告，想必你已经很生气了。这个是我的错，是我要她不能和任何人说的。”
  族长一上来就把现任背到自己身上，王风什么话都没有，只能还是很客套的说道：“哪里哪里!只是不知道族长如此的隆重，究竟是为的什么?”他指的隆重，当然是说对那个女孩用那么多人看管。
  脸色慢慢的一变，族长没有直接回答：“先让他们把她安顿好，我们再细说!”
  已经进到了村里，周围的几个建筑物都已经打开。里面全部是空荡荡的，只有地上画着一个个闪烁着光芒的魔法阵。王风有些诧异，龙族不是不能施放魔法吗?怎么会这些魔法阵?
  女孩被抬到了正中间的那个小屋中，王风这才发现，整个的飘落，几个建筑物和地上的连线构成了一个巨大的六芒星，女孩就处在那个六芒星的正中央。
  非但如此，龙族甚至拿出一套手铐和脚镣，紧紧的锁在昏迷中的女孩的身上。那手铐和脚镣闪着诡异的光芒，一看就知道是魔法物品。不知道女孩闯了什么滔天大祸，在昏迷中就这样的对待。
  随着几个侍卫的退出，周围几个房间中的魔法阵齐刷刷的开始闪亮。各色的光芒此起彼伏，将村落整个的掩盖了一遍。随后，那些警卫们开始散开，分布在村落周围，静静的开始警戒。
  掉头几个龙族做完这一切，族长才长长的吐了口气，神色也放松了许多。
  王风和琳达一直在迷惑，这里好像也只有他们两个不知道原委。不过，两人都聪明的没有开口，反正，到了这个时候，，龙族的族长一定会给王风一个交待，否则也不用非要他过圣地来了。
  “你是不是很奇怪，为什么会这样对待一个昏迷中的女孩子?”龙族族长的声音传来，清晰的在王风耳边响起。
  王风抬头看了族长一眼，点头道：“我是很奇怪，不过，我最想知道的是发生了什么事情?”
  可能是父女俩之间有什么秘密的通讯方式，也可能是龙族的族长从希尔达的脸上发现了什么，又或者是族长本身就有些愧疚，还没有回答总是，族长已经又是一遍道歉：“因为老头子我曾经下过严令，任何人不得将相关的事情随意外传，所以希尔达听了老头子我的话，没能和你说清楚，这里老头子自己认个错，你不要怪希尔达和艾曼。”
  王风当然不会真的怪希尔达，推让了几句。身后的希尔达已经高兴了许多，就连艾曼，脸色也放松了很多。看来，王风在她心中还是有一定的地位，不然她不会如此的紧张。
  “事情还得从头说起。”族长请王风坐下，开始慢慢的讲述：“不知道你对龙族是怎么样的一个认识?在你心中，龙族是什么样的形象?”
  沉吟片刻，王风说道：“龙族，强悍，不会使用魔法，但也不怕魔法。高等的龙族拥有非凡的智慧，和人族有合作，在大陆的力量对比中有举足轻重的作用。”
  龙族的族长不断的点头，王风有些话，在场的龙族还是都很受用的。王风说完，龙族的族长才接话道：“想不到龙族在你的心目中竟然有这么高的评价，真是有点受宠若惊啊!”
  伸手接过希尔达不知道从哪里弄来的酒，龙族的族长调笑道：“希尔达居然会给老头子我倒酒，真是奇事，老头子我现在还是受宠若惊啊!”听着父亲调笑，希尔达还是忍不住撒了几句娇，才慢慢离开。
  和王风对饮一杯，族长才开始说道：“其实，最开始的时候，所有的龙族都有强壮的身体和强大的魔法。变成现在这个样子，只是因为我们的选择不同。”
  “我们?”王风敏锐的抓住了其中的字眼，问了出来。
  “是的。”龙族的族长回答道：“因为不同的选择，龙族分成了三个部分。”
  王风心中有些明白，但还是等着族长自己说出来。
  “龙族不知道从什么时候开始，就因为追求力量的不同，开始分裂。”族长喝了一口酒：“我们这一支，因为追求强悍的身体和魔法免役，牺牲了超卓的魔法动用能力，换来了强大的武技和强悍的躯体。而其中的一部分，则认为龙族本身的能力已经很卓越，因此继续保留了原来龙族的魔法和武技。”
  “还有一部分呢?”琳达好奇的问道。
  龙族族长笑笑说道：“还有一部分，就成了我们的对头。他们追求的强大的魔法应用能力，认为魔法是世界上的终极力量，深深的陷入了进去。”
  “他们牺牲了什么?”王风问道。
  “武技和身体。”龙族族长重重的说道：“他们牺牲了强大的武技，牺牲了强悍的身体，来换取魔法操控方面巨大的能力。可以这么说，这个世上，能与元素精灵们的魔法操控能力一较长短的，只有他们。”
  “魔龙?”王风记得以前听希尔达说起过这个名字，问了出来。
  族长听后，很诧异的看了王风一眼，眼光向远处的希尔达瞟了瞟，显然的沉了一下。不过，族长还是没有在王风面前表现出对希尔达的不满，又微笑着点了点头道：“是的，魔龙。他们就在另一个大陆的那边，支持着大陆和我们的战争。”
  原来如此，看族长刚刚的严厉眼色，估计是因为王风突然说出了魔龙的名称，让族长以为是希尔达泄漏了秘密给王风。
  “哦!”王风一副恍然大悟的表情。
  “因为追求和立场的不同，所以龙族也因为这个开始了战斗。保持原来那部分能力地我们称之为原龙，我们则被他们称为武龙。”族长以为王风知道了所有。所以也不再保留，原原本本的说起来：“原龙因为维持最初龙族的传统，所以魔龙和我们都很尊重他们。他们的数量极少，居住地也分散在两个大陆的不同地点。因为他一直保留着原来龙族的那种搜集财宝的嗜好，又没有很好的动用。所以经常被那些所谓的屠龙勇士们骚扰。”
  说话间，族长流露出很浓的悲哀气息：“因为他们总是单独地行动，所以总是被人有机可乘。也因为如此，损失了不少。现在大陆上已经没有多少原龙了。仅有的几个，已经被我们强行转移到了圣地中。
  从族长的话中听出了些什么。王风突地笑道：“莫非这大陆上流传的屠龙勇士中，竟然有不少是你们龙族的人?”
  族长有些尴尬的点点头，说道：“他们死死地抱着那些财宝不放，只能把他们制服以后带走。落在无知的人类眼中，自然就成了屠龙勇士。”
  “那么，人类的这场战争，是不是也和龙族有关?”王风突然问道。
  族长听到这个问题也是一震，摇头道：“不要误会，人类之间的战争最开始是人类挑赶来的。龙族参与也只是适逢其会，恰好双方都在两个不同的大陆上，于是各自支持其中的一方。龙族绝对没有利用人类的念头。”
  “鬼才信。”这句话王风没有说出口，没有利用人类地念头，怎么会如此不遗余力的支持人类，并利用龙骑兵来大幅度快速提升低等龙族的智慧。不过。战争的源头不是龙族挑起地，倒是可信度很高。王风还是深深的理解那些人类之间的争强好斗的习性的。
  今天的主要总是不是这个，所以王风不在这个问题上纠缠，转而问道：“那个女孩和这些有什么关系?”
  “她是魔龙一族。”族长很爽快的回答道。
  王风虽然也有些猜到。但乍听到这么肯定的说法，还是大吃一惊，问道：“不是说魔龙一族在那个大陆上吗?怎么会出现在这里。”
  族长摇头道：“我们也不知道。艾曼在你查看的时候发现了异常，赶紧通知了希尔达，希尔达也没有耽误，直接来向我报告，目前还不知道为什么她会出现在这个大陆上。不过看她昏迷不醒，有可能是因为受伤后，被人误认为是普通的人族少女，所以救了下来，流落在这个大陆，也说不定。”
  “她不是受伤，而是被魔法影响的。”到了这个地步，这些都已经不用隐瞒，追查真相才是重要的：“她的头部有一个光明束缚阵，而且脑子里好像被黑暗魔法影响，至今昏迷不醒。”
  族长担忧的看了看不远处屋子里被禁锢的昏迷少女，担心的说道：“现在我们不知道有多少魔龙到了这个大陆。如果他们要在平民当中大肆杀戮的话，没有人能在各系禁咒的连续施放之下活着离开。”
  王风也明白族长的担忧，但还是宽慰道：“应该不会有这样的事情，如果是你，你会在和魔龙战斗的不利情况下屠杀人类的平民泄愤吗?”
  “我不会!”长长的吐了口气，族长说道：“魔龙也不会。但是，被黑暗魔法影响脑部的魔龙就很难说了。她已经没有了什么理智，谁知道会做出什么样的事情来?”
  “她的恋人和侍女说，她已经昏迷两年了，一直没有醒过来，在这里应该没有问题吧?”王风问道。
  族长点点头：“在这里不会有问题，就算她用魔法，对我们的影响也不大，只有你们两个可能会被波及。她的父母我们已经知会天龙帝国的皇帝，看看到底是怎么回事。”看了看周围，忽然问道：“你知道怎么救治她吗?”
  王风点点头，说道：“知道方法，一倡百和不到。”
  “哦?”族长来了兴趣：“说说。”
  于是，王风把琳达的发现和精灵族的回复条理的讲了一遍。族长边听边点头，最后说道：“看来，如果想要她醒来，还得你去找精灵族才行啊!”
  王风也没有客气，点头承认。
  旁边的琳达突然惊呼一声，说道：“哎呀，我明白了!这会不会是武士公会搞的鬼?”
  “武士公会?”王风皱紧了眉头，族长也有些惊讶，两人的目光都集中到了琳达脸上。刚刚琳达的惊呼已经惊动了那边的希尔达，以为出了什么事情，也飞快的跑了过来。
  琳达不好意思的看了大家一眼，在王风鼓励的目光下，开始慢慢的说道：“格林曾经说过，武士公会要处心积虑的对付你。而杀你之前，会想方设法的削弱你的影响力。”
  众人跟着琳达的手指，眼光都望向那边的昏迷女孩：“你不能治好那个女孩，说明医术根本就不是什么神奇的东西，连那个女孩都救不好。”
  “医术本来就不是万能的，治不好也很正常。”这点上，王风看的很开，也没有争这个虚名。只要医术还能解决足够的魔法没有效能的事情就可以。
  “如果你治好的话。”众人的脑子都跟着琳达的话在疯狂转动：“你也不一定能发现黑暗魔法。而黑暗魔法影响的魔龙女孩肯定是狂性大发，大开杀戒。最先遭殃的，一定是那些还在病房里修养的伤患。”
  说到这里，王风也明白了过来。龙族的族长因为不知道其中的详细情况，暂时还蒙在鼓里，希尔达却早已明白，接话道：“如果不是我们凑巧发现她是龙族，那么一定会把她安置在那些病人当中。而现在病人当中最多的，还是那些手足畸形的老兵。”她的话，一大部分是说给族长听的。
  “那些老兵没有在战场上牺牲，也没有在回来的路上出事，而偏偏在医馆中丧生。要说保护不力，狼军在护送那些人回来的时候表现的却是绝对强硬，轻松消灭一个部队的。所以，说武力保护不够，所有人都不会相信，谁能在狼军的重重保护之下杀人?大家一定会怀疑是不是狼军因为什么原因而对他们进行了屠杀。”这时候，希尔达看着王风说道：“如果是这样，那么老大在那些老兵中的分量将会大大的降低，很有可能，会从原来敬服的朋友变成不共戴天的仇人。”
  “这样的话，那些老兵们将不会因为老大的原因而相安无事，老大对那些老兵的影响力也荡然无存。”希尔达说话的时候，一直看着王风。
  王风明白她后面没有说的话，自己补充道：“各大帝国辛苦建立起来的平衡，将会因为这个变故，彻底的破裂。那么，各大帝国和两大公会撤回的那些武斗力量，也会各自忠于他们本来的国家和组织。必要的时候，就是战争。”
  龙族族长在众人的解释下，也已经明白了问题所在。好险，差点就出事了，还好艾曼机灵，眼光独到，否则还真的不知道会有什么样的后果。想来，如果真是武士公会做的，他们一定不是希望自己因为无法救治而难堪，而是迫切希望自己万能的医术显露出神奇的效果，把那个魔龙彻底医治好。
  突然间，王风想到一个问题，大声的问道：“武士公会解散，那批复员回来的老兵，现在属于哪个组织?”
滺滺書萌 uUTXt．CＯM 铨纹自板粤牍

江湖篇 第一百二十七章 惊变 字数:7299
  王风的突然一问，大家都惊出了一身冷汗。是啊，那才是真正的定性的力量，现在控制在哪个组织手中?难道也和公会一样，分成了三部分?
  武士公会解散这么大的事情，龙族也已经收到了消息。听到王风的问题，族长竟然也微微的皱了皱眉头，想来也是想到了问题的严重性。
  希尔达早已叫了一个侍卫过来，安排他去查询这件事情。等那侍卫离开之后，几个几个人才静静的坐着喝酒，没有多说话。
  喝了半天，族长才想起什么似的，慢慢皱着眉头问道：“武士公会解散是谁宣布的?”
  “两个大统领和长老地。”希尔达虽然那段时间不在大陆，但是大陆上发生的事情还是很清楚，接口回答道。
  “武士公会的会长呢?”族长再次的问道。
  希尔达看了看王风逐渐变色的脸，慢慢答道：“所说失踪了。就是因为他失踪了，所以那些人才觉得有机会，开始叛乱分裂。”
  不知道是自己想知道，还是想要说给王风听，族又问道：“怎么会失踪呢?”
  “好像是武士公会的会长身体一直不好，加上最近发生的事情，所以……”希尔达停顿了一下，又接着说道“所以很多人都猜测是他已经死了。还有人好像是认为他是被长老会或者两个大统领中的一个或者全部的人谋害的，还有人觉得是他发现了势头不对，工机会自己逃跑了。这几种说法都有依据，不知道哪个才是真的。”
  王风一直静静的听着，没有说话。期间琳达打算插嘴问点什么，被王风抓住手臂，示意她不要多说话。不知道王风是因为什么。但琳达是不会质疑王风的决定的，乖乖的闭上嘴巴。
  “那三个势力能掌握所有的武士公会的力量吗?“族长闭着眼睛，仿佛在品酒一般，同时把问题问了出来。
  “很难说，不过根据各大帝国搜集的情报。应该至少有一大半地力量已经落到了三个新的组织当中。还有一小半都已经随着武士公会的解散，彻底的离开了武士公会。“希尔达此时的表现，更像是一个尽职的情报分析人员，而不是龙族的公主或者王风的侍女。
  “他们掌握的，是武士公会真正的力量吗?“龙族地老族长这时候又若有所掻的问了一句。
  王风已经明白过来。龙族的族长是在提点他，要他小心武士公会隐藏在表面下的阴谋。
  琳达突然问道：“这个女孩是魔龙一族，难道武士公会会在两年之前就有了对付狼军的计划了吗?那会老大和狼军都还没有呢?“
  这个确实是个问题，希尔达也点头道：“我也一直相不通这点，但是除了这个又没有别的解释。“
  “还有一种可能。“琳达听希尔达这么说：”也许是魔法师公会安排地也说不定。“
  摇摇头。希尔达说道：“说不通，还是没有办法解释两年之前就安排好的问题。“
  “也许，不是两年之前安排的。“王风适时的接过话头，说道：”我曾经问过格林的那两个侍女，她们说，在格林回去前一天，他们两的魔法使用突然顺畅了许多，当时她们以为是自己的魔法水平进步了。后来发现根本不是那么回事。“
  “啊!“琳达一手指着远处昏睡的女孩，大声地说道：”莫非，莫非魔法使用的突然顺畅是因为魔龙的影响?“
  连同族长在内，大家都默默的点头。魔龙使用魔法元素地超卓能力，说不定就在昏睡中，也默默的影响着周围的魔法元素。两个侍女在魔龙身边，使用魔法顺畅许多。也是很有可能的。这个，只要找一个魔法师，随便的试验一下就可能知道。
  如果是这么说的话，那这个女孩就是前几天才被替换的。不然以两个侍女和格林的眼光，不可能不会发现异常。当然，也不排除格林本身就是任务执行人的可能。这点，只要找到女孩的增进友谊
  城主父亲，马上就可以辨识清楚。
  真的是几天之前才被人替换的话，那就可以肯定，是特别针对王风和狼军的。对象是谁，嫌疑最大的就是武士公会。其次呢，就是魔法师公会。当然，说不定还有其他隐藏在暗中的敌人，但那已经不重要了，最重要的是，这是针对王风设的局。
  刚刚说的这些问题，都需要经过求证。希尔达的目光立刻转向了她的父亲。王风和琳达都有些愕然，难道族长能够马上确定这些事情?族长会魔法吗?
  龙族族长看着两伯表情，微微的笑了笑，向着不远处坐着的一个人点了点头。
  那人一直在不远的地方听着，刚刚的话他全部都听在耳中。
  见到族长的示意，那人走了过来。看似一个长相和蔼的大叔，没有什么特别的地方。那人也不自己介绍，径自回答道：“魔龙有着非常卓越的魔法操控能力，即便是在昏睡中，也会无意识的聚集魔法元素。不过，因为是无意识的聚集，所以没有什么特别的选择，各种魔法元素都有，在她的身体周边，魔法元素高度的集中，所以不管施放任何的魔法，都会容易的很多。“
  这算是解开了刚才的第一个迷底。难道真的是前后两人不一样?王风正要发问，那人已经接着说道：“龙族有自己独特的魔法，只能用龙族的语言吟唱才可以，我们对外称之为龙语魔法。“
  稍稍的停顿了一下，那人接着说道：“龙语魔法中有一个特别的魔法，叫做变形术。通过这个魔法，可以让被施法的龙族变成任何的模样。不但身体的形状发生变化，而且其内部构造也跟着发生变化。和要变化的对象一模一样，没有区别。只有龙族的人，可以根据特别的气息分辨。“
  接着，指了指远处的女孩，那人解释道：“她就是被施放过变形术，所以，只有龙族能发现她的异常，其他人，只会当她是普通的一个人女孩。“
  他滔滔不绝的说完这一段，王风才很诧异的问道：“这位是?“
  那人也不用族长和希尔达说明，自己介绍道：“我就是你们口中的原龙一员，你可以叫我舒亚。“王风这才明白，为什么周围的侍卫，在龙族的族长面前都是站立，只有这个人却一直在那里坐着。
  看来，刚刚的推理完全成立。几人又坐了一会，王风看看那边的女孩，向族长问道：“那个女孩，不，魔龙如何处置?“
  微微叹了口气，龙族的族长道：“目前，只能暂时把她安置在那个束缚耿中。魔龙虽然魔法强悍，但是身体的强度却不是很强。用加持过魔法的镣铐可以锁住她，限制她的行动。接下来，我们得查清楚她到底是从哪里来的，以及她的身份。如果可能的话，可以把她交给魔龙一族。“
  “她不是敌人吗?为什么还要交还?“王风有些不解的问道。
  “我们只是对头，并不是生死相搏的敌人。龙族不像你们人族，双方有认识和立场上的差异，并不会通过杀死对方来维护已方的立场。龙族手上，从来没有沾过其他龙族的鲜血。只有你们人类才会那样的自相残杀。“龙族族长义正词严的说道。
  “如果精灵族没有插手的话，那么她暗怎么变成这个样子的?“王风反问道：”既然魔法能力可以和元素精灵相媲美的，只有龙族，那么这个光明束缚阵和脑袋里的黑暗魔法是谁做的?还有，变形术是谁给施放的?“
  龙族族长一时没有话说，过了半晌才答道：“这些需要我们去了解清楚。我相信不会是龙族本身做的，很有可能也是嫁祸，目的是为了让龙族之间互相犯忌。
  “嫁祸?”王风微微有些惊了一下，这些龙族的事情，也是今天才刚刚知道，来龙去脉还基本上都不清楚，所以没有什么发言权。
  族长看了看他，慢慢的说道：“如果我是你，我会关心为什么她会出现在大陆上。是不是有人暗中安置了一切。就算是真的有那边的魔龙一族参与，他也不用如此的麻烦。只在能过了这边，以龙族的能力，不用装作被魔法控制的样子也可以进行破坏。何必这么费事，做出这么一副样子来。”
  这话极其在理，王风也没有办法反驳。不过，马上他又从族长的话里听出了些什么：“莫非大陆上有人和他们勾结?和那个大陆上的力量勾结?”
  这才是最可怕的，如果他们可以轻松的却一个魔龙进来，那就意味着可以放更多的魔龙过来是。是谁?这具隐藏的敌人不消灭，大陆上的人们将食不安寝不寐。
  正安静坐着的舒亚突然扭头望向了魔法阵中的女孩。众人跟着他的目光，齐齐的集中到了女孩身上。
  原本安静的躺在魔法阵中的女孩，身上突然泛起一阵白色的亮光，和周围魔法阵中的各色光芒相辉映，发出了剧烈的强光。强光闪烁间魔法阵的光芒却越来越暗，慢慢的消失。
  “不好!”舒亚大叫一声，身子如弹簧一般的弹起，手中迁迁摆了几个手势，口中开始吟唱咒语。
  王风和琳达都是瞪大了眼睛看着，能让一个龙族需要吟唱咒语来发出的魔法，究竟是什么样子的。族长和希尔达却没有这么好的心情，都有些惊惧的站了起来。
  “那么着急做什么?慢慢坐着看。”王风看着希尔达和族长那么担心的面孔，忍不住轻轻的说了希尔达一句。
  希尔达一怔，心中也是反问道：“是啊，我怕什么?这里是圣地，又不怕魔龙伤害无辜。要说伤害在场的众人……”希尔达周围看看，除了琳达，其他人好像还没有什么害怕的理由。而琳达就坐在老大的旁边，还有什么可怕的?
  想到这里，希尔达立刻自嘲的笑着摇了摇头，坐了下来。旁边的族长好像也被王风一句话点醒，微笑着坐好。周围的那些侍卫，突然发现舒亚的举动，刚要行动，看着族长又若无其事的坐下，也都随之呆在原来的地方，一动不动的看着场中的女孩和舒亚。
  舒亚虽然没有用魔法杖，但是他的能力王风相信，就算是大陆上很多的魔导师全副武装都不一定是他的对手。舒亚手中出现一条明亮的光带，向着魔法阵飘去。魔法阵的光芒渐渐的又亮了起来。
  果然，女孩身上的亮光却越来越盛，仿佛在和舒亚争夺什么似的。舒亚牢牢的控制着魔法阵的稳定，女孩则是不停的想破坏。
  两人之间好像形成了一个平衡，魔法阵的光芒也不再减弱。不过，奇怪的是，那女孩身上的光芒却越来越明亮。
  王风突然觉得有些不妥，大声道：“这个魔法阵是不是可以破开那个光明束缚?”这时候，那个女孩只是昏迷不醒，如果那个光明束缚被破坏，发狂的女孩不知道会厉害成什么样子。
  舒亚一怔，突地停下了魔法控制。没有了他的魔力支持，魔法阵立刻越来越黯淡。终于在女孩身上光芒狂闪之间，地上的魔法花纹消失地无影无踪。
  一众人围着女孩谁也没有动弹，在那里静静的看着，不知道发生了什么变故，女孩仿佛一个剧烈燃烧的太阳一般，光芒夺目。在吸取了魔法阵中的魔法能量后。不停的释放着让人很舒服的神圣光芒。
  周围的龙族好像没有反应一般，不知道光芒照要身上是什么感受，反正王风是觉得很舒服，旁边的琳达的脸色也是如此。
  光芒突地一收，仿佛有什么东西碎裂了一般，没有任何的声音。但是众人都感觉到了这种奇怪的碎裂。刚刚炫目地光芒突然之间消散的无影无踪。露出了中间的情形。
  那个女孩还是躺在正中央屋里，身上还是带着镣铐，静静的躺着。不过，琳达却突然间说道：“黑暗精灵说，那女孩身上的光明束缚已经消失了，很快会醒来。他需要我们制服那个女孩。才能对她进行黑暗元素的剥离。”
  不用琳达提醒，众人都已经感觉到了一种极其不舒服地气息。不知道是魔龙的气息，还是突然摆脱束缚的狂暴的黑暗元素的气息。总之让人在内心的深处感到很是压抑。
  女孩好像动了一下，没有看错，确实是动了一下，紧接着，睁开了眼睛。
  这还是普通的龙族眼睛吗?血一般的颜色，好像从地狱中爬出来地修罗一般的眼神。充满了狂暴和杀戮。随着女孩眼睛的睁开，身体也慢慢的坐了起来。
  好像突然发觉自己无法自由行动，女孩低头看了一眼，看到了自己身上地桎梏。一声狂暴的叫声突然从女孩看起来娇嫩的口中发出来。震天动地，与她娇小的身躯一点不相称。在场的众人除了王风和琳达都是龙族，能听的明白，女孩的叫声中充满了无法遏制的愤怒。
  舒亚看起来不错，听到女孩的狂叫，想也不想，在王风和琳达身边设了个保护结界。虽然王风并不觉得有什么必要，但是琳达在身边，还是保险一些为好。很友好的给了舒亚一个宽心的笑容。
  长长的啸声还没有在天地间消散，女孩已经低头喷出一道火焰。蓝色的火焰直直的向着女孩手脚上的魔法镣铐冲去。
  看起来那个镣铐还算是结实，如此的火焰，竟然没有丝毫的变化。舒亚的旁边看着微微露出了些笑容，他亲自动手制作的魔法镣铐，如果普通的龙族能轻易的断开，那才怪了。
  龙族就是龙族，怪不得他们说魔龙一族是魔法操控能力可以媲美元素精灵的强者，在如此的火焰下，女孩身上那套普通的不能再普通的衣物竟然没有半点的损坏。狂吐了几口火焰，镣铐还是没有丝毫的变化。这让女孩感觉更加的愤怒。再次的狂叫一志，不再理会身上的东西，不知道用了什么方法，女孩竟然凭空的飘了起来。
  没错，确实是飘了起来，如同一片轻轻的羽毛一般，就那么在风中摆来摆去。
  这个时候，龙族的族长才大喝一声：“抓住他!”
  两个人影应声出列，个个身形如箭一般，向着女孩扑去。
  女孩仿佛没有意识到一般，还飘在空中试图挣脱。两侍卫的身影刚到，突地女孩周身闪烁起一片亮光，“砰”一声巨响，以女孩为中心，一道环状的烈焰腾空而起，如同踩上巨大的火药堆一般，扑过来的两人以更加快速的腾空而去。不过，可能使的有些过，那二人竟然在空中连翻的几个跟头，落地还踉跄几下，后退很多步。
  众人都是龙族精选的侍卫，在这个不知名的魔龙手上竟然如此的狼狈，愤慨不已。马上接着扑上。刚冲出去没有多远，背后就听到希尔达的声音：“让我来!”两人身在空中，还没来得及变换方向，背后就被一股大力拽回，空中飞了一段，丝毫不差的落回了原地。
  王风早已看出，这个女孩现在根本不算是清醒。完全被那些狂暴的黑暗元素所侵袭和控制，也许她根本就不知道自己在做什么。相信龙族的族长也看出来了，所以，眉头一直皱着。希尔达好像明白了族长想要活捉的意思。立刻自己冲了上去。
  一出手立刻让众人眼睛一亮。除了亵渎熊猫等四人见识过希尔达闭着眼下将他们四个人的合力攻击击溃外，其他的龙族根本不知道希尔达现在地厉害。
  不过，刚刚将两个侍卫抛回的力道和方向，却是精准以极，就连族长都在心里暗暗的叫了一声漂亮。转头看看王风那不在乎的神情。再想希尔达刚刚那一手，族长立刻觉得自己将希尔达送出去被王风管教真是英明无比。
  希尔达也确实不负众望。此时的魔龙，根本不知道什么是防守，脑子里唯一想法魔法师想办法弄开那个手上脚上的镣铐，谁敢在这个时候妨碍她，她就消灭谁。
  在这样的前提下。希尔达已经瞅准了魔龙的弱点。以魔龙潺弱的体质，只要能近身一击，便可达到目的。魔龙却早已发现了欺近过来的希尔达，刚刚被两个侍卫一捣乱，一个强大的魔法没有来得及完成，现在，又有一个不知死活的家伙上来，魔龙已经迫不及待的发出了攻击。
  不愧是魔龙。这些在魔导师眼中看起来的高级魔法，根本不需要她吟唱咒语，只在动念处，魔法便已经铺天盖地地发出。不过。攻击的方向全部是希尔达。
  这等程度的魔法，对在场的任何一个龙族来说，都没有什么实质性的伤害，唯一可能造成的，就是阻挡任何人靠过来。希尔达不知道用的什么方法，身体只在那边几个转折，就如同闲庭信步一般，从不断攻击过来的魔法中间硬生生地淌出一条小路，速度不减的向魔龙冲了过去。
  魔龙脑中根本没有害怕两个字，希尔达欺身过来，立刻又是一道火墙。随着火墙向希尔达逼近，魔龙开始吟唱咒语。旁边的舒亚听到，焦急的大声喊道：“希尔达，阻止她!”看来，是发现了这个咒语地非凡之处。
  希尔达果然不负众望，一个小腾身，避过火墙，闯进了魔龙身前，伸手抓去。魔龙被迫停止了吟唱，眼睛一闪，一个巨大的火球向着希尔达围去，同时，身体开始向上飞。
  这个时候又怎么能让魔龙飞起，希尔达迎着火球，一伸手，抓住了魔龙戴着镣铐的一只脚，单臂用力，向下甩去。
  火球在希尔达身上暴裂，腾起满天的火焰。魔龙也在希尔达的一甩之下，向着地上摔去。
  不过，这样的火球，除了让希尔达的衣服有些受损外，对希尔达没有任何的影响。希尔达的一摔，却让魔龙再也无法保持飘在空中的平衡，重重的摔在地上。希尔达早已留手，但是以她力量，纵然留手，也依然将狂暴的魔龙摔的头晕脑涨，一时无法动弹。
  趁着魔龙无力反击，希尔达上前一步，抓住魔龙的身体，高高提起，向着王风和族长的方向扔去。整个连串的动作，行云流水，在魔法的疯狂攻击中寻找缝隙，就像她已经和魔龙演练了无数回一般，没有一点的拖沓。
  魔龙重重的摔在了族长身前的地上。虽然魔龙的身体孱弱，但龙族就是龙族，还要挣扎着起身。肩头突地一沉，仿佛一座山压了下来一般，魔龙被压回了地面。头被按下之前，隐约看到一个全身发亮的黑色一精灵。
uu書盟 uｕｔｘT．COM 全文子扳越渎

江湖篇  第一百二十八章 比试 字数:6925
  再次睁开眼睛，女孩发现自己正躺在一个柔软的床上。
  这是一个很豪华的房间。门是包金的，墙上点缀着各种闪亮的宝石，就连盖的被，也是用最柔软的丝编织而成。女孩很困惑的坐起身来，仔细的打量着陌生的房间。
  房间里除了她一个人都没有，很安静。女孩先看了看自己的身上，没有什么异常，不过却穿着一套从来没有见过的衣服。脸色稍稍变了一下，女孩还是先看了看周围。
  没有什么异常。从床上下来，女孩左右看看，一伸手，面前凭空出现了一个镜子一般的东西，里面竟然还有景物，赫然是屋子外面的景象。
  外面是个宽敞的大院，紧靠着一个巨大的湖泊。现在正是傍晚时分，阳光照在湖面上，波光粼粼，如同湖面上有千万个小镜子一般。
  靠近湖面边有个桌子，围着桌子有几个人坐着，好像在说些什么。不过，女孩从镜中看到，那边有个黑头发的年轻男子把头扭过了这边，好像已经发现了自己已经清醒。
  那边有个女子已经向这边走来。女孩定了定心神，把面前虚空的镜子收了，等着那个女子过来。
  门轻轻的打开，那女子走了进来，笑着看着女孩。女孩上下打量一番，心中松了口气。来的女子是个龙族，同是龙族的人，应该还好。
  进门的女子身上穿着一套紧身的皮甲，精美地手工让女子显得曲线玲珑，而且皮甲根本不妨碍女子的活动。显得轻巧无比。看女孩已经清醒并坐着，进来的女子笑笑说道：“你醒了，有没有感觉什么不舒服?”
  “你是谁?这里是什么地方?”女孩没有回答总是，而是看着面前美丽的女子反问道。
  进来地女子笑笑。说道：“我叫希尔达，你现在在龙族的圣地中。”
  “希尔达!”那女孩惊叫一声，大声的问道：“武龙的公主?希尔达?”
  希尔达点点头，承认了自己的身份。女孩可能还在震惊当中，一时不敢相信，好半天没有说话。
  “你是谁?你怎么会到这个大陆来的?”希尔达见状。等了一会问道。
  “我叫丽塔。”面前女孩也坐着慢慢地回答。
  这次，轮到了希尔达开始惊讶：“你，你，你是丽塔公主?”一只手指着丽塔，希尔达结结巴巴的说道。
  女孩好像很欣赏希尔达这种表情，笑着看着希尔达好半天，这才道：“怎么，很奇怪吗?”
  “你，你怎么会到这里来的?”希尔达有些茫然。可能被丽塔的身份弄得有些震惊，还是结结巴巴。丽塔公主，是魔龙一族现任族长的唯一掌上明珠，身份高贵，比希尔达也不多让。怎么会变成那个样子来到这个大陆上呢?有谁敢这样的摆布魔龙一族的丽塔公主?
  丽塔自己也不明白，明明自己好端端的在自己的房间里休息，怎么会突然昏睡过去，醒来后竟然在武龙族地圣地中。掉头希尔达的表情，也不象武龙一族的人将她绑架，那这一切到底是怎么回事?
  “我还想问问你，我怎么会在这里?”丽塔公主也不管希尔达的问题，自顾自的问道。两人都是龙族地公主，也没有身份上的尊卑，很自然的交谈。
  希尔达很奇怪丽塔的毫不知情。而丽塔刚好奇希尔达的问题，两人相互对证，这才明白事情的原委。
  看来，应该是丽塔公主在不知情的情况下。被一些神秘人物秘密的劫持，然后偷偷的送到了大陆这边，又被用变形术变成了现在这个样子，迷迷糊糊当中，充当了那些神秘人物的棋子。恰巧被小丫头艾曼发现，然后才阴差阳错地到了这里。
  过程大概就是这样，但是其中的内幕就不是很清楚。尤其是什么人做的这些，现在更是没有定论。
  已经知道了丽塔公主的身份，自然要通报龙族地族长。族长闻讯后也赶了过来，同行的还有那个舒亚。
  两人对丽塔公主的身份很是质疑，并没有简单的相信丽塔的一面之词。按照风暴岛的消息，那边并没有因为丽塔公主的失踪而有什么特别的行动，而且丽塔公主的相貌也很是问题。
  龙族的变形术，并不是什么很容易破解的魔法，连舒亚都不知道该如何这个丽塔公主的真面目。谁知道在这个简单的人族小姑娘的外貌下面，隐藏的是张什么样了面孔。
  当然，这些话是没有人会说出来的。族长和舒亚开始询问她一些的细节以便求证。面前这个丽塔倒是回答的头头是道。也难怪，本来她也是魔龙一族，这些东西，想来就是知道的。一些牵涉到双方大陆上的军事安排以及魔龙族长的事情，丽塔公主却死活不说，族长他们也无法逼迫。这样一来，还是无法分辨她到底是知道不说还是根本就不清楚。
  族长和舒亚在一旁很是伤脑筋，希尔达却和丽塔聊的很开心。难得有一个和自己年龄相仿，身份同样高贵的女孩可以说话，从来没有享受过这种闺中乐趣的她乐此不疲，很是投机。
  王风和琳达虽然从来没有把希尔达当作公主来尊敬，但是也没有没有把她当作同样身份的人互相交流，所以，希尔达在不停的弥补自己一直想要但从未实现的遗憾。
  丽塔好像也是同样的状况，非常开心，根本没有注意到族长的眼睛里有多么的麻烦。
  掉头两个交谈甚欢的人，族长偷偷的给王风打了个眼色，王风会意，几个人向希尔达和丽塔关照一声，离开了希尔达的房间。丽塔公主醒来的地方，原来就是希尔达的房间。琳达在王风的目光示意下，呆在这里慢慢的听她们聊天。
  在刚刚王风和希尔达他们围在一起的湖边桌子旁，族长，舒亚和王风坐了下来。族长看看两人，目光冲着王风说道：“舒亚有些新发现，和那个丽塔有关，你也听听。”
  舒亚从丽塔莫名其妙的毁掉那个魔法阵开始就很纳闷，按道理，龙族精心布置的魔法阵，怎么也不可能那样轻易的被破坏。虽然是魔龙一族，但是在昏睡状态下，根本不可能有那样的威力和办法。而且，从丽塔脑袋里抽取黑暗元素是众人都亲眼看到的事情，丽塔发狂也是事实，要说她自己破解那个魔法阵，根本就不可能。
  仔细研究了当时的痕迹，加上自己多年浸淫魔法的经验，舒亚推断，他布置的魔法阵被破坏，可能是因为丽塔身上那个光明束缚阵的原因。
  那个奇怪的光明束缚阵，应该是可以从神圣魔法师不断补充昏迷之人体力的魔法中吸收光明元素，达到一定的量之后，魔法阵就会自己破裂。然后，被黑暗魔法影响的丽塔一定会疯狂的杀戮。
  在格林送自己的恋人来之前的两天，那些人将丽塔公主和那个女孩掉包，他们知道，为了维持昏迷中人的生命，一定会有神圣法师为其进行治疗。那到时候，不管成功与否，这个光明束缚阵都会碎裂，都会在医馆中引起魔法的肆虐。
  但让那些主持这件事的人没有想到的是，在王风的医馆，并没有采用神圣法师的治疗。保持女孩的生命用的是王风新近做出来的狼王血，因此，才意外的没有在医馆发作。
  而舒亚布置的魔法阵，除了困住丽塔以外，并没有伤害她的作用。相反，为了维持魔法阵里面被困禁的魔龙的生命，整个魔法阵还有一个用途，就是持续的从周围吸收光明元素，定期的补充魔龙消耗的体力。虽然武龙无法接收这样的魔法，但魔龙一族却是完全可以的。
  于是，让众人无法预料的事情发生了。原本用来维持生命的光明元素，成为解开丽塔身上光明束缚的钥匙。光明束缚阵在吸收了足够的光明元素以后，成功的自然消失，发狂的丽塔也随之出现。舒亚的那个魔法阵，也因为光明元素被抽空，失去了整体的完整而被破坏。
  明白了这些出现的原因，三人都没有多我说话。现在已经确定是针对狼军的阴谋，也很幸运的没有发生，那么剩下的事情就是找出幕后的元凶。
  魔龙一族和武龙一族差不多，能从丽塔公主自己的房间里将她弄昏迷并能带出圣地，送到另一个大陆的人，可不多见。而且，这些人当中有人可以自由出入龙族的圣地，可以很轻松的施放龙族的龙语魔法变形术，说明龙族的内部一定出现了什么不和谐的声音。
  王风在这点上没有多说话，龙族自己的事情，还是让他们自己解决的好，现在王风自己也一身的麻烦，实在不想再把龙族的这些事情也背在自己身上。
  三个人正在交谈，希尔达带着丽塔公主走了出来。琳达跟在后面，冲王风笑了笑，应该是没有什么事情，不然琳达不会是这样的表情。
  两个公主走到了族长的面前，三人都停止了交谈看着她俩。希尔达对众人甜甜的笑了一下，然后说道：“丽塔公主说，她在没有清醒的情况下被制服很不服气，想要和我重新比试一下。”
  两个美丽的公主脸上都带着美艳的笑容，很难让人相信这是两个想要较量的人的表情。如果是希尔达先提出来的，作为知女莫若父的族长和相处多日的王风，对希尔达的这个要求丝毫不会感到惊奇。但听希尔达的意思，竟然是丽塔公主的提议，看来龙族的这两个公主，还真的算是“臭味相投”啊，不是一般的争强好胜。
  既然两个公主有兴趣，族长也不会太矫情。而且舒亚在这里，两位公主的安全应该不是问题，更重要的是，族长自己也想知道魔龙的实力现在有什么发展，当然，还有希尔达现在到底是有多厉害。上次听说希尔达闭着眼睛一人将亵渎熊猫木头和樱四人全数击败，还没有亲眼见过，正好见识一下。
  两人当然不能在这个美丽的院落里比试，龙族有专门的格斗场地。到了地方王风才发现，龙族的格斗场地还真不是一般的大，为了适应龙族可以飞行的能力，几乎是一整片山地全数都是龙族的格斗场。
  没有太多的繁琐，两个公主径自飞到场中，开始对峙。
  丽塔满脸的凝重表情，对着不远处的希尔达说道：“希尔达姐姐，你要小心了，上次我是在没有意识的时候和你战斗。虽然你赢了，但并不意味着魔龙就比武龙差。”
  希尔达点点头，没有回答她的问题，只是简短的说道：“来吧!”飞身扑上。
  丽塔好像根本不需要念什么咒语，身体周围一阵蓝光闪耀。舒亚在旁边看的眼光大盛。紧紧的盯着丽塔的动作，眼睛一刻也不敢离开。
  龙族地决战好像没有变成龙身进行比试，两人还都是人类的模样。不过这样的比试，显然是希尔达要占很大的优势。不管怎么说，魔法师和战士在一个狭窄的地区比试，怎么说也是强壮的武士比潺弱的法师要占便宜。
  事实却不是这样。蓝色的光幕包裹下。丽塔公主仿佛披上了一件坚固的铠甲一般，根本不惧希尔达的攻击。还没等希尔达冲过来，几个威力强大的魔法已经向希尔达飞去。
  蓝色地光幕还是舒亚的解释王风才明白，那是魔龙一族最得意的护身魔法。如同武龙一样，放弃武技钻研魔法的他们虽然牺牲了强悍的身体。但是精湛地魔法技巧让他们可以将龙语魔法中的一个护身魔法应用到极致。原来需要非常复杂的龙语咒语的魔法现在只要动念间就可以施放完毕，护住全身。上次希尔达和丽塔的战斗，因为丽塔根本没有用这种防御的魔法，所以落了下风。想来，丽塔也是靠着这个才要和希尔达重新比试。想要从这里挽回一点魔龙的面子。
  当然，丽塔普通的魔法对希尔达也没有效果，除非是顶级的禁咒或者是龙语魔法才有可能。两人现在的比试，可以在一定的程度上理解为魔法和武技的颠峰对决。
  果然，刚刚的魔法对希尔达没有一点效果，只是略微地阻碍了她的速度。借着这么一瞬间的功夫。丽塔又给自己加持了一个护罩，面对冲过来的希尔达，丽塔毫不惊惶，开始慢慢地吟唱一个咒语。希尔达不等她继续，已经是一拳轰击了上去。
  蓝色的光幕被希尔达的拳头震的轰鸣一声，光幕仿佛一个巨大的罩子，中拳的地方一亮，软软的晃了几下。丝毫没有变化。里面的丽塔根本没有受到伤害，接着吟唱自己的咒语。
  场上的景象非常的诡异。一个满身笼罩着绿色光幕的丽塔静静的站在原地，不停的吟唱。而希尔达运足了气力，对这绿色的光幕的一点不住的轰击。绿色的护罩好像永远不能被击破一般，不停的颤抖晃动，晃动间，希尔达的攻击被慢慢的卸掉，还隐隐的夹杂着一丝反弹的力道。
  终于，在希尔达的不住轰击中，护罩裂开了一个缝隙。在希尔达的下一拳到来之前，丽塔不得不停下了口中的咒语，在自己身前重新加了一个护罩。
  这样的方式，是魔龙和武龙比试当中的传统招术。魔龙不怕普通力量的打击，而武龙不惧普通魔法的效果，按照这种方式，只能是双方握手言和，困为魔龙不会给武龙打击自己的机会，而武龙不会让魔龙有的时间施放能够伤害自己的魔法。这也是魔龙武龙互相不服气的原因之一。
  舒亚在一旁慢慢的解释，王风在旁边听的暗暗的摇头。武龙这样的方式，和龙骑兵那些人根本没有什么区别。希尔达跟了自己这么久，难道还不知道这种方式的不足之处吗?
  王风皱眉摇头的动作被另一边的族长看个正着，但老练的他一句话也没有说，注意力又放回了场中。希尔达开始又一轮的轰击，而丽塔也开始又一轮的吟唱。
  这样的比试，什么时候是个完?是希尔达的体力先耗完，还是丽塔的魔力先耗光?
  刚刚的情况再次出现，丽塔在施放完扩罩之后，呵呵的娇笑道：“希尔达，难道就只能这样，没有点新鲜的吗?”丽塔的挑衅让希尔达有些生气，看了看场边围观的族人，又看了看远处的王风，也回应一般的笑道：“那就让你看看新鲜的。小心了!”一拳击出。
  拳头刚要碰到护罩，突地力量一收，软绵绵的靠了上去。护罩好像是弹簧一般，没有力道，也不会反弹，虽然还是亮了一下，却没有丝毫的晃动。发亮的瞬间，希尔达的拳头仿佛又突然充满了力量一般，重重一击。这次护罩没有来得及卸力，被希尔达的重拳一击，丽塔腾腾后退几步。
  希尔达得理不让人，紧追上去，同样的拳再次的轰击。这次，丽塔根本无法站在原地吟唱咒语，只能不停的左右闪躲，保持平衡。两次之后，希尔达的拳头如同雨点一般，开始向丽塔的身上倾泻。
  在周围众人目瞪口呆的神情中，丽塔如同风浪中的小舟一般，在希尔达拳头汇聚成的大海中飘忽不定。蓝色的光幕亮了又暗，暗了又亮。娇小的身体不住的在疯狂的打击下变换着各种姿势，努力的维持平衡。
  几轮过后，希尔达的拳风又变，原来只是拳头打击，但在越打越顺手的情况下，希尔达把丽塔当成了合适的靶子，各种想象的到的，看过王风的，学自狂战士的手法信手发出，连绵不绝。拳，脚，指，掌，肘，膝，肩，背，头仿佛都变成了武器，可怜的丽塔只能不停的施放护体魔法，根本来不及做别的事情。面对这种没有尽头没有章法但却极其有效的打击，连化身为龙的时间都没有，唯一的希望是尽快的结束这场比试。
  希尔达已经打疯了，想是又有了新的领悟，忘记了正在比试当中，就连族长连叫几声住手都没有听到。看着这样新奇诡谲的攻击方式，旁边开始负责给王风解释的舒亚早已面色大变。这样的攻击，别说是丽塔，就是自己上去，又能抵御几招?何况自己还没有丽塔那种动念就可以施放护罩的能力。
  族长已经看出不妙，如果这样下去，希尔达收手不住，丽塔公主一定会受重伤。虽然一直以来魔龙武龙的观战都不同，现在明显的分出胜负的情况下，再把丽塔公主击伤可就不是很适合了。
  吩咐一声，立刻有十几个侍卫冲了上去。瞅准机会，向希尔达攻去。
  突然有人插手，希尔达那种行云流水的攻击节奏被打断，出手自然而然向插手的人偏移过去。几个侍卫拼着被希尔达攻击两下，将她的注意力分开。丽塔公主终于缓过一口气，飞快的离开场中。
  留下的十几个侍卫却不敢大意，希尔达公主突然的发狂，手脚其重无比，好在龙族的侍卫也算的上皮糙肉厚，挨上一两下，还不至于有生命之忧。
  希尔达仿佛又回到了那天的悟道之中，希尔达面对十几人的攻击，丝毫不惧。几个转身间，围攻的十几人已经有四五个侍卫被击中，立时倒地。
  从丽塔离开希尔达的打击范围，跑到圈外的功夫，十几个围攻的侍卫已经纷纷中招。不管这些侍卫使用什么方法，只要接近，一定会被打击。虽然每次都还能站起来，但总是刚刚起来，马上面临希尔达雨点一般的攻击，两次被击倒。远远看去，好像希尔达是个浑身长满了长刺的刺猬一般，谁上前谁受伤。聪明的侍卫很快反应过来，被击倒后，呆在地上死活不肯再起身。
  突然眼前没有了目标，希尔达的攻击也停了下来。抬眼观看，四周一片惊讶的目光。
ｕ悠書擝 uＵTｘｔ。COｍ 全纹字坂粤牍

江湖篇 第一百二十九章 丽塔 字数:7303
  希尔达这时候才从那种忘我的攻击状态中清醒过来，急忙转身将身边的侍卫从地上拉起来。在她伸手的瞬间，地上的那侍卫身体一顿，如果不是在地上躺着，差点又自己摔在地上。不过，希尔达柔和的动作还是让人放心不少，侍卫们被她一个个拉起来，连连道歉。
  这些侍卫当然不敢多说什么，恭敬的道谢。等到这一切完成，希尔达才回到族长身边。
  丽塔早已在舒亚的帮助下查看伤势，族长狠狠瞪了希尔达一眼，没有多说什么，但这一眼中却包含了震惊欣慰以及些许的怪罪。
  在族长的眼光下，希尔达老老实实的到丽塔身边，细心的帮助她查看伤势。魔龙有一点比武龙要强，就是可以使用神圣魔法治疗伤势。舒亚又是其中的翘楚，丽塔的这点小伤自然不在话下。
  诚恳的向丽塔道歉，丽塔连忙回礼。丽塔也明白，自己现在根本不是希尔达的对手。刚刚的较量，已经明显的说明了问题。难道武龙真的有什么突破，魔龙现在已经不是对手了吗?
  不管丽塔心中怎么想，希尔达慢慢走到王风身边，偷偷的问道：“老大，刚刚的功夫怎么样?”
  笑了笑，王风摇头道：“能发不能收，还差的远呢!”
  旁边的丽塔公主很是奇怪，怎么希尔达公主不向武龙地族长请教。而要和这个人类说话呢?最可恶的是那个人，居然还装模作样的指点。听他的口气，居然是对希尔达公主的身手还是不满意。这是什么人，敢在一群龙族的身边大放厥词。
  不过，聪明的丽塔公主没有多问。在武龙一族地地盘上，人家主人还没有说什么，自己也不便多说什么。那个可恶的人类小子。以后一定要特别关照一下。
  大家都没有受什么伤，还算是圆满解决。族长吩咐一声，大家开始准备。再怎么说，丽塔也是魔龙一族的公主，以前不知道的时候。还可以简单点，但现在清楚了，可就不能那么随便。龙族也有龙族的礼仪。
  这个时候，王风自己跳出来告辞。既然是龙族内部地事情，自己也不好再在这里掺和。医馆还有很多事情，也应该早点回去。
  和族长告别。王风琳达带头小丫头艾曼离开大伙。在他们来的地方，还有一个空间传送阵，可以回到医馆中。至于希尔达，先在这边应酬应酬，以后再说。
  “什么?你说那个人类竟然是你的主人?你是他的侍女?”知道王风身份后，丽塔公主的第一反应就是差点跳起来。什么人。在大陆上也就算了，在圣地中竟敢让龙族地公主做他的侍女，太不把龙族当回事了吧!不对，为什么这么多的龙族族人，没有一个有异议的，难道龙族有什么把柄在他的手中?
  希尔达急忙拉住要往外冲的丽塔公主，奇怪地问道：“你要做什么?”
  “我去杀了那个不知天高地厚的人类，竟敢如此的侮辱龙族!”丽塔公主不知道为什么。虽然是武龙一族希尔达公主的事情，但丽塔就是觉得咽不下这口气。能将自己打的找不着北的希尔达公主，怎么能是一个人类的侍女。不管怎么样，丽塔觉得自己都应该为希尔达出这口恶气。
  把看起来有些暴跌的丽塔公主压回椅子上。希尔达公主苦笑道：“你这么冲过去，除了让他得到一个屠龙勇士地名号外，什么作用都没有!”给她递了杯酒，缓了缓口气，接着说道：“这件事情另有隐情，你不要误会。”
  喝了几口，丽塔公主也有些缓和，希尔达公主的话让她消气不少。正要琢磨希尔达说的隐情是什么，突然醒悟过来希尔达前面的话，丽塔公主立时又暴走发飙：“什么，你是说我打不过他吗?”随着她地暴怒，身边又出现了一圈护罩，杯中的酒也开始有了沸腾的趋势。
  紧紧的按住丽塔公主，希尔达开始实话实说：“他教我武技，我做他的侍女，这是交换。”丽塔公主拗不过希尔达的巨大的力量，老实的坐好，听到这番话，大吃一惊：“你是说，你和我比试的时候用的武技是他教的?”
  “是啊!”希尔达答道：“龙族这么多年来，武技没有半点的突破。从遇上他以后，我才发现，武技上原来还有一片更广阔的天地，我从来没有去过。以前，我一直以为龙族，尤其是武龙一族，绝对拥有世界上最强的武技，但在见识过他的厉害以后，我才明白他说的一句话。”
  “什么话?”希尔达故意卖的关子成功的吸引了丽塔公主的好奇心，开始追问。
  “天外有天，龙外有龙!”不知道是故意，还是有别的原因，希尔达好像在试图劝说丽塔什么：“以前的我也是不知道天高地厚，自以为我的武技在龙族内也是首屈一指的了。但后来我明白了，我的父亲和那些长老们，根本就是疼爱我，呵斥我，从来没有打击过我的信心。他们真正的武技比我要高的多。用王风的话来说，以前的我不过是坐井观天罢了。”
  听完希尔达的话，丽塔公主也短暂的陷入了沉思。是啊，在另一个圣地，丽塔公主也曾经以为自己是龙族当中的天才，那些侍女侍卫根本没有人是自己的对手。自从被不知道什么人无声无息的劫持以后，才明白，就算是在龙族内部，很多人想要取自己的性命，那也是易如反掌。现在加上希尔达的开导和引诱。丽塔公主终于知道，原来自己以前也是那个人口中地所谓坐井观天的一员。
  丽塔公主不说话，希尔达也不开口，两人就这么默默的坐着，显得有些沉闷。不知道坐了多久，希尔达听到了远处传来的脚步声。抬头一看，发现丽塔公主也把头抬了起来。两想视一笑，气氛恢复了活泼。
  一个侍卫过来请两位公主到龙族的议事大厅，这是族长的意思，不知道什么事情。
  族长有请，两人不敢怠慢。急忙赶过去。
  大厅里没有旁人，只有族长一个。两齐刷刷的上前请安，族长神情严肃，没有多客套，让两人坐好。开始讲述情况。
  可能是那边地圣地终于发现丽塔公主的失踪，魔龙一族上下大怒，居然敢在圣地当中劫持公主?盛怒之下，龙族开始向那个大陆上的居民施加压力。整个大陆鸡飞狗跳，整个翻了一遍，没有发现丽塔公主的身影。
  终于。有龙族猜测，是否有这边大陆的敌人趁机打劫，将丽塔公主虏去地?这个可能性非常之高。不过，龙族并没有直接参与到双方的战争中，想要和这边的龙族直接对话，还没有这个条件。于是，在龙族的压力下，那边开始在风岛疯狂的进攻。并且阵前放出话来。马上交出丽塔公主，否则，就是更大规模地战争。
  突然的战局不利，风暴岛的指挥立刻把敌人的要求传回各大帝国和公会。几个上位者马上和龙族商量。族长知道了这件事。所以，将丽塔公主叫来商量。
  丽塔公主听完介绍，马上着急的说道：“那我赶紧回去吧，不然我父亲会很着急的。”
  族长摇了摇手，劝阻了焦急地丽塔。希尔达看父亲的脸色，连忙问道：“有什么问题吗?父亲。”
  “人类的要求是把丽塔公主交给他们。”族长看着丽塔公主，慢慢的说道：“丽塔公主是那边大陆上的身份崇高的一位，人类很多人要将丽塔处死，以激励前方的将士。另外有一批人，提议用丽塔公主向那边换取大量的物资和好处。”
  “那我们怎么办?把丽塔妹妹交出去吗?”希尔达代替丽塔问道。丽塔根本没有想到这边地人类对她会是这种态度，一时没有了想法。
  摇摇头，族长慢慢的说道：“暂时，除了龙族的人和王风他们，没有人知道丽塔公主的身份。我不会把丽塔交出去地。不过……”
  “不过什么?”事关自己的处置，丽塔公主也急忙问出来。
  “不过，现在这个时候，把你送回那边不太合适，你就安心先在这边住着，我们找机会通知你们的人，让他们放心。你看……”族长后面微微的顿了一下，眼睛看着丽塔公主。丽塔明白，族长这是征求自己的意见，很可能在这里要呆很长一段时间，怪不得把自己叫过来。
  想了想，丽塔公主看看旁边的希尔达，说道：“如果希尔达姐姐和我一起的话，我就先安心留在这边。”
  “不行!”这次坚决说话的是希尔达：“我得很快回到王风身边，不能总在这里陪你。”
  “那个人!”丽塔公主眼前又浮现出了王风的脸。连希尔达都佩服的人，自己一定要见识一下：“我跟你去!”
  “你!”希尔达刚要说些什么，突然看到丽塔公主坚毅的面容，接下来的话没有说出口，咽回了肚子里。
  族长出来打圆场：“我看，也是个办法。”见两人都抬头看他，族长不慌不忙的补充道：“大陆上，除了那些搞阴谋的，没有人知道丽塔公主的身份。跟在王风身边，安全上也放心。而且，一旦有人认出丽塔公主，也只有王风能挡住各大帝国的压力。”言下之意，龙族还不便和人类起冲突。
  事情在族长和丽塔的劫持下定了下来。只有希尔达有些调皮的想：“不知道王风突然发现又多了一个龙族公主在他身边，会是什么表情?”
  王风一只手高高的擎着，五指紧扣。手上，是丽塔瘦小的身影，咽喉被王风紧紧的锁着，满脸通红，却说不出一个字来。身体被王风高高的举起，连个借力的地方都没有，就算有，也根本敌不过眼前这个钢箍一般的手掌。
  丽塔的双手只能拉着王风的手，试图把这个钢箍拉开一丝缝隙，好让自己能够自由的呼吸。显然，结果是徒劳的。丽塔从来没有任何一刻象现在这般痛恨自己，为什么不是武龙一族，这样的话，强横的肉体力量怎么说也能把这个可恶的手拉开。
  钢箍越收越紧，丽塔的脸上红色更盛，慢慢变成了一种发黑的紫色，看起来可爱的面庞也因为颜色和微微伸出来的舌头而显得狰狞。丽塔悬空的双腿也开始徒劳的扑腾，但这样的动作引来的是更加无力的感觉。
  旁边的希尔达微微的叹了口气，心中不知道骂了丽塔多少回。早在来之前已经千叮咛万嘱咐，叫她千万不要耍公主的性子，不要招惹王风。现在可好，不知深浅的上前动手，还扬言要替自己教训王风。要能教训希尔达自己早就教训了，还用等到现在吗?
  可是，丽塔公主特殊的身份又不得不让希尔达顾忌，只好对一脸索然的王风说道：“老大，放过她吧，她还是个什么都不懂的小女孩。”顿了顿，接着道：“还有，毕竟她也是龙族一脉，求你放过她吧!”
  看着希尔达可怜巴巴的神色，再看看周围四个眼睁睁看着这一切的龙族侍卫，王风冷冷的哼了一声，振臂一甩，将丽塔公主扔向樱的方向：“好好的管教一下这个丫头片子，不要自己找麻烦。我没有这种闲功夫陪她玩。如果还有下次，死!”最后一个字，更是凝聚了大量的内力，用的正是旧世界地狮子吼。虽然没有运足全力，但是强大的震撼还是在龙族众人中留下了深刻的印象。
  本来已经趋近昏迷的丽塔公主。被这一场，硬生生的震醒过来。非但如此，全身地血脉仿佛被这声音带动。疯狂的激荡起来。连被王风扣住咽喉而导致的脑部不畅也飞快地消逝，脸色慢慢地恢复了正常。樱早已接住了丽塔公主，慢慢的放在地上。
  王风早已回到了医馆的大厅，坐看着瑞查德和艾曼有模有样的给来的病人诊脉。
  希尔达和丽塔是前一天回到医馆的，当希尔达苦笑着把丽塔公主的决定和族长的意思说给王风听之后，王风没有多说话，思忖半天，突地问了一句：“如果我不愿意。会怎么样?”
  虽然王风这个问题很奇怪，但希尔达却一点都不意外。和王风相处那么久，王风是什么样地人，希尔达很清楚。虽然有时候王风很好说话。但决不是意味着王风可以任人摆布。以前很多人都求过王风办事。王风没有拒绝，那是因为其中有王风的好处，可以帮助王风达到某些目的。这次龙族的决定非常之突兀，王风如果同意地话才有鬼了。
  当然，如果王风真的不愿意，也没有人敢把王风怎么样。王风现在的地位、名声，已经不是当年的佣兵团长可以相比了。就算王风是当年的王风，相信也没有人能把他怎么样。
  所以，对王风的问题，希尔达只是回答道：“如果老大不愿意，我把她送回去好了。”希尔达的表情没有什么变化，语气也如同一个正常的侍女一般。王风诧异的看了看，随口说道：“不必了，不过，你要让那个丽塔公主知道，在这里，不许随便的惹是生非。”
  希尔达离开后，王风才开始思考。听希尔达的话，龙族的族长这次似乎是有意把这个丽塔放到这里，不知道他到底有什么用意。如果他不愿意，大陆上哪个人吃饱了撑的敢到圣地向他老人家去要人。
  能在圣地的重重保护之下，将丽塔公主劫持，除了龙族内部，估计没有别人可以做到。莫非，龙族的族长已经知道了其中的关键?
  丽塔在神不知鬼不觉的情况下能被人从另一个大陆送到这边，那么大陆上一家个组织和那些龙族的叛徒勾结。而能做到这一点的，以前些日子出现的那个反元素魔法公会最为可疑，当然，两大公会如果联手的话，也不是不能做到。几大帝国更是易如反掌。
  从丽塔公主一个人身上，就可以牵扯出太多的线头。族长可能是害怕圣地中也有龙族的叛徒，所以才将丽塔公主放到这边。嗯，不是可能，是一定有龙族的叛徒，不然那些龙族典籍中记录的东西不会凭空的被大陆上的人知道。族长是要找出龙族内部的问题。
  自己到底要不要帮族长这个忙呢?来到这个世界，已经有一看多的时间了，自己汉初的那个誓言，正在慢慢的就现实。对抗两大公会，也在进程当中，不管怎么说，武士公会已经在名义上被解散。自己的声望地位，估计不会有什么普通人敢上来捋虎须。唯一可能的，就是各大帝国的皇室，毕竟自己的能力太突出，能轻易杀死风神帝国的皇帝的人，无论如何他们也会有些防备的。
  族长的意思，估计除了找出叛徒之外，还希望丽塔公主作为钓饵，把那些和龙族叛徒勾结的人找出来。因为丽塔公主的相貌，只有那些把她换掉的人才知道。发现丽塔在这里，前来生事的，一定是那些人。如果基于这个原因，对自己也没有什么坏处，王风配合一下也无妨，只要那个丽塔公主老老实实的做她的钓饵就可以。
  烦什么来什么，看来世上的事情，真是人生不如意，十之八九。第二天一早，丽塔公主仿佛蓄谋已久，在王风刚刚出来的时候将他堵在路上。微微叹了口气，王风开始听丽塔咆哮。
  “你怎么能将希尔达当作你的侍女?”丽塔公主好像根本不知道什么叫做客套，比起希尔达当时还要不堪。如此的幼稚，怪不得会在自己的房间里也能被别人劫持。
  王风懒的理她，从旁边饶了过去，经过的时候，慢条斯理的对她说道：“你只要老老实实的呆着就行了，其他的事情不要多管。”对这种看似年纪一大把，实际上还是个小孩的龙族显贵，王风不会和她计较。
  看王风躲着她走，丽塔好像有些得理不让人，刚要说什么，后面传来希尔达的声音：“丽塔妹妹，不要在这里生事。”
  丽塔扭头看着希尔达，非常委屈。自己在给希尔达找公道，怎么她自己竟然还要阻挠自己。正要据理力争，王风突然对希尔达说道：“如果她不能老实的呆着，每天这么自找麻烦的话，你们还是把好送回圣地吧。否则，说不定什么时候又会被人悄悄的绑架。”
  这句话立刻触到了丽塔的痛处，立时发作起来。希尔达一把没有拉住，丽塔公主已经闪身到了王风面前，指着王风的鼻子大声的训斥道：“你这个卑微的人类，竟敢如此侮辱龙族。”
  后面赶上来的亵渎木头等人正好看到这一幕。熊猫在前面，夸张的做了一个遮目的动作，满脸的无奈苦笑，仿佛不忍目睹丽塔公主的下场一般。
  王风不会和丽塔一般见识，冷冷的瞪了她一眼。丽塔心中一禀，王风的目光有如实质一般，让她全身发冷，一时不敢和王风的目光对视，身体不由自主的后退了一步。王风根本不理睬她，帝若无人的走了过去。
  旁边亵渎木头等人大大的松了口气，在一旁狂拍胸口。丽塔公主好像对自己突然的退去有些恼怒，加快速度，又堵到了王风面前。身体在闪动的瞬间，已经给自己加了一个护罩，同时摆出了攻击的姿势。
  突然的威胁，让王风本能的反击，左手鬼魅一般的伸了出去。
  丽塔公主还没有发出其他的魔法，身上引以为傲的强大护罩已经如同软的纸糊的一般，悄无声息的破裂。喉头一紧，身体被王风高高的掐了起来。所有的攻击方法早已不知抛到了哪里，脑子里再也没有其他的想法，唯一的想法就是脱开王风铁钳般的大手。
  于是，开头的一幕就这样发生。
  甩开那个不懂事的魔龙公主，王风坐在大厅里有些生气。琳达早上也不知道做什么去了，现在还没有到。如果她在，王风也会开心一些。算了，还是先看看瑞查德和艾曼的医疗手法，有没有什么错误，指点一下。
  不一会，心中的烦闷少了些。正要亲自下场，门外的侍卫扶着一个颤巍巍的老头走了进来。
  老头一看就是身体不利索，估计是来求医的。对侍卫打了个手势，侍卫将老人扶到了王风面前坐好。
  仔细打量了王风好一会，那老者才开口问道：“您是不是就是王风侯爵大人?有人让人给您带个口信过来，而且还说，您可以治疗我身上的不适。”
  王风点点头，说道：“我就是，请问是什么口信?”
  “那人说，你必须先给我看好身体，才让我告诉你，作为带口信过来的报酬。”老者好像见过些世面，知道王风是侯爵大人，竟然丝毫的不害怕。这话一说，王风立刻来了兴趣。什么人这么有趣，有什么话不当面说，需要搞这一套?
幽滺书擝 UＵtxt。Ｃom 铨汶自版越渎

江湖篇  第一百三十章 复出 字数:6913
  细细的看了看面前显得极其虚弱的老人，王风还是发现了一些问题。老人以前一定修炼过斗气，而且还是有过很高的修为。不过，不知道什么原因，可能是受伤或者是疾病，反正现在老人已经不复当年之勇。从不停喘气还有些换不上气来的情形看，肺部还有很严重的不适。
  先让侍卫给老者拿了一杯狼血，虽然没有办法治病，但能让老者的咳喘稍稍缓解一些。老人可能从来没有喝过这种颜色鲜艳的饮料，面色有点踌躇。不过，看周围的人都没有什么特别的表情，老人还是咬咬牙，喝了下去。只是，喝饮料的时候却好像上刑场一般，明显的很浓的不情愿。
  也许是第一次感受到狼血这种奇怪的作用，只喝了几口，老者就停下来，仔细的端详手上这杯鲜艳的饮料。明显的咳嗽喘气顺畅了不少，老者的眼中仿佛冒出了火一般，实在不敢相信，这种刚刚风靡大陆，连那些贫穷的矿工都可能喝的饮料竟然是这么好的效果。
  老者不是普通人，这是王风看了刚刚老者表现后的第一反应。这种普通人饮用的狼血饮料，早已风靡大陆，就算他居住的地方没有，到了狼穴，那些好客的矮人们也会乐得推销这种“本地特产”。只有一种人不知道它们的效果，就是那些身居高位，动辄无数人保护的重要人物，他们的饮食起居，都有固定的人操办，这些普通的东西，可能根本就进不了他们的眼睛。只是这样的人，会是给别人会话地人吗?
  不过，王风并没有对老者要带的什么消息感兴趣。那个老者背后的人也许是想通过人类地好奇心这种无法控制的东西，来达到自己的目的。不管他是什么样地目的，用这种手法。实在是太好笑了。
  看面前的老者，确实是一副病入膏肓地样子。来求医，王风不会拒绝，根本不用这样的法子来掩饰。可能是顺路帮别人办事吧。王风只是好奇。这样的人物怎么会一个人到这里?
  王风自己也有些忽略，以他现在医馆的名声之盛，加上各国皇帝陛下撑腰的后台。大陆上还没有什么达官显贵敢在这里摆什么贵族的派头。所有来求医的人，都会依照病情紧急和先来后到，顺序求医，而且医馆中有专门的仆役伺候，根本不需要进那么多的人。
  微微笑了笑，在老人还没有说话之前，王风已经抢先说道：“你的病我可以看看，但你的消息就不用说了，我不想知道。“
  老者很诧异的看了看王风，想要说的话咽回了肚里，默默点了点头。接着很是企盼的问道：“您看，我这个身体还有救吗?“
  没有直接回答老者的问题，王风礼貌地让老者伸出了手臂。可能也知道了王风通常诊脉的手法，老者很是配合。王风手上搭脉，口中问道：“不知道您是哪里人。身居何职啊?“
  很是尴尬的笑了笑，老者苦笑道：“我知道我这个装扮骗不了人，刚刚您的那些侍卫早就发现了，不然。那么些身体不好地人，不会只来搀我的。我是风神帝国的强生公爵，这次特意过来让你看看我这老毛病。几十年了，年轻的时候我还可能在战场上纵横，现在只能窝在家里等死了。“
  强生公爵一定受过很重的伤，不但现在还残留着内伤的隐患，经脉也不是很通畅。而且，身体几十年一直无法进行有效的运动，差了很多，加上风烛残年，很有些无法支撑下去的感觉。此外，身体好像还有些很不对劲的地方，好像是中毒，但是却丝毫不影响正常的生活，只在一个地方停留着，王风的真气过去，马上发现了这块不对劲的地方，真气一点都透不过去。
  来的不算及时，这样的身体，再拖个一年半载，几乎和跨入鬼门关没有什么区别了。难得这个公爵大人如此的果断，在这种情况下也敢长途跋涉过来，不怕身体在半路上就吃不消吗?而且几十年不怎么运动，这回却一个仆从都不带，从狼穴的旅馆过来，难道真的对王风的医术这么信任吗?
  内伤还好，但是这种几十年卧床加上年纪大带来的身体衰弱王风却没有什么立竿见影的治疗方法，只能通过平日慢慢调养。
  把这个向公爵一说，年迈的公爵已经是喜出望外。只要能断了经成年累月折磨自己的伤痛，身体的调养以他的财势，再简单不过。
  接下来的事情就简单的很了，在王风强大的医家真气作用下，几十年的伤痛缓解了大半。剩下的，王风给开了两副病，一副是调理内脏，治疗伤势的；另一副则是给公爵用来调养身体，增强体质的
  公爵大人走的时候，步履已经不是刚进来的时候那种颤颤巍巍随时要倒的样子，轻快了许多。不过，王风奇怪的是，公爵大人身边居然没有一个人服侍，一个人来的，走的时候竟然也是一个人走。当年公爵参加战争的时候一定是那种言出如山令行禁止的人物，否则，不会在现在这个样子，那些侍卫还如此的听话。
  现在可不是追究公爵身份的时候，王风的耳边还响着刚刚公爵大人的话：“虽然你不想知道，但是我觉得你还是注意一下比较好。那些人说，你医馆里的那个什么叫什么丽塔的女子，他们希望你能给他们个面子，把她交出去。如果不答应的话，他们会拿你身边的人进行威胁。你还是小心为好。“
  这可是件大事。知道丽塔身份的人，除了龙族和王风，就只有把她送来的那些人，看来，他们已经开始要行动了。可是，拿王风身边的人做威胁，王风却不放在心上，身边的人，无非琳达和希尔达他们。琳达几乎每天都在身边，而且白雪寸步不离，加上神秘的元素精灵庇佑，应该不会有什么问题。而希尔达，如果那些人愿意的话，尽管去招惹好了。
  既然有人希望丽塔出现，那么王风也正好将计就计，出去并散散心。在这里一呆就是几个月，也有些腻了，还是借这个机会，到处走走。神圣帝国不是每个帝都都有一套给王风的医馆吗?索性到这些地方看看，顺路把那些地方的医馆也建立起来。虽然暂时没有大夫，但可以先把药材买卖建立起来，那些帝国的病患，也不用非得到狼穴的医馆才能买到。
  这次出行，主要目的还是要揪出和龙族叛徒勾结的组织，如果人多的话，可能还不方便。在和龙族通气之后，王风只带了琳达和龙族的几个人，当然，丽塔这个大诱饵还是要带着的，两个徒弟也要带在身边。若汉还要安顿他的族人，暂时还离不开，但是听到消息的若汉才不管什么，反正老大到哪里，若汉就到哪里。
  除了这些人，还有那些已经对药材有一定认识的老精灵们，从医馆分了一半出来，先行到王风下一站的目的地，水神帝国的帝都等候。
  丽塔那个丫头，王风还是又告诫了她一番。丽塔可能怕了王风，王风刚过来，丽塔就畏畏嗦嗦想要离开，被王风叫住。旁边其他人看王风有事，很知趣的离开，只剩下两人。
  “我只问你一句话，你想做一辈子被你的父亲和族人宠爱的小公主，还是想做一个能为他们排忧解难的，不让他们担心害怕的战士?“王风冷着脸，向丽塔公主问道。
  王风这话问的，既有让丽塔表态的意思，还有一丝激将的味道。天真的丽塔当然不想被王风看扁，挺起胸膛大声的说道：“我们龙族，全都是最好的战士。“语气中透露着一股龙族的骄傲。
  “好，明天一早和我们出发。跟上可能会有以前袭击你的人，看你能不能做个很好的龙族战士吧!“王风只说了一句好，其他的还是一副有些看不起丽塔的语气。
  丽塔果然上当：“我是魔龙一族最好的战士，你可以看着!“挥舞着手臂，丽塔公主被王风的这种轻视刺激的如同发怒的公牛一般咆哮着。
  没等王风出发，又有一波人上门。这次来的人竟然带着两个俘虏，领头的人看到王风就是一个敬礼，自我介绍后，大家才明白，这些人是强生公爵的侍卫。强生公爵离开医馆后，已经安排一队侍卫将要他顺路带话的人一网打尽，只留下了两个活口。现在送给王风，作为王风治病的谢礼。
  这样的礼物当然很意外，王风谢过公爵大人，将两个俘虏带回了医馆。俘虏身上没有什么伤势，如此轻松就做了俘虏的人心志也不会太坚毅，只用了一点点手段，两人的口供就滔滔不绝的倒出来。
  这些人，竟然是一个下作的佣兵团。他们接受了别人的钱财，特意到狼穴来，只是为了把这个消息传进医馆王风的口中。因为怕在这里告罪王风，所以，特意在路上找了一个看起来没有什么势力的重病老头，并以王风帮助看病为由，让强生公爵把消息带进去。还没等得到什么消息，强生公爵的卫队已经将他们包围，送到了这边。至于委托他们办事的人，根本不知道什么身份和相貌。
  这样一来，前后捣鬼的人还是隐藏在黑暗中。看来，只有真的把丽塔公主放在明处，才有可能了。
  狼穴的冒险者公会，突然涌进一群看似佣兵的家伙。里面四个女的，五个男的。看起来，三个男的是武士，还有一个是高级的狂战士，因为一直保持着狂化的状态。一个年纪很小的女孩应该是魔法师，两个女性的武士，还有一个精灵弓箭手。最后一个神秘的家伙，不知道是什么职业的，因为身体一直隐藏在宽大的修士斗篷中，什么都看不出来。和其他武士相比，神秘人的体格不是很强壮，应当是魔法师。
  因为狂战士的原因，大家对这支队伍格外的关注。现在狂战士已经有了明确的分级制度，最原始的是低级狂战士，能够熟练控制狂化的是中级狂战士，而象眼前这位可以时刻保持狂化的，则是高级狂战士。整个大陆上。能够招揽到这些人，这个队伍绝对不能小看。只是不知道这个狂战士是谁，狂化后的战士都是一个样子。这个战士拿的武器是个巨大的斧头，和狼穴的狂战士公推的族长若汉有些想象。
  一行奇怪的人，进门什么话都没有说，一个家伙直奔公会的柜台而去，而剩下的人在那个神秘的裹在黑色斗篷中的人带领下，径自到了旁边的贵宾厅。贵客厅的领班刚要过来查问，其中一个武士猛地一瞪眼，不知怎的，领班忽然觉得浑身颤抖，脚下一软，倒在地上疯狂的向后退去，好像看到了什么极其恐怖的东西一般，身后一个服务人员被他突如其来的后退撞的一个趔趄，手上的托盘也飞了出去。
  贵宾门口地一阵鸡飞狗跳。所有人的目光都集中了过来，什么人敢在狼穴城内闹事?不过，看着那个高级狂战士一脸不在乎的跟头黑袍人向前走。众人都摇头为那个领班表示遗憾。能用高级狂战士地冒险队伍，怎么可能不具备贵宾资格。领班如此的不长眼，确实是应该被教训。遗憾之余，纷纷惊讶于那个武士的厉害。能在冒险者公会的贵宾厅做领班，怎么也不是那种很差的人，竟然被那武士一个眼神吓成这样。
  在最里面的一个贵宾房门坐好，黑袍人才开始说话：“不要随便吓人。快给人赔礼道歉!”声音低沉，却另有一种威严。在众人震惊的眼光中，刚刚那个武士很温顺地出来，将地上仍然没有赶来的两人扶好，并郑重的向两人道歉。
  这样一来。外面的那些人更加的惊讶。这样的武士，竟然在那个黑袍人的一句话下，就过来给那两个冒险者公会的普通工作人员赔礼，那个神秘的黑袍人到底是谁?怎么会有这么大的权势?
  很快，大厅中开始议论纷纷。一会猜测那个黑袍人是某个帝国的王子，一会猜测是什么家族的少主，更有甚者，还有猜测那人是大陆上的神秘法师，那几个看起来很高级的武士是他收服的下属。至于武士地级别，纯粹是靠实力来估计的。现在已经没有多少武士，肯把武士公会的认证标志佩戴在身上了。
  一会功夫，让人更加惊讶的事情发生了。以前从严不见人影地冒险者公会的分会长竟然在刚开始去柜台的那个武士带领下，一路小跑着进了那个贵宾包厢。这可是狼穴的冒险者公会建立以来从严没有过的事情。难道是冒险者公会的高级领导到这里来视察来了吗?
  等到分会长恭恭敬敬的将一行人亲自送出大门，大厅中的众人一直没有停止猜测。但一时又不敢上前问会长，只看到分会长一脸高兴的面庞。嘴里好像还喃喃的说着些什么。耳朵好的人隐隐的听到一些“他……又出手……高兴”等不连贯的词语。
  神秘的一行人开始向城外走去，有几个很是好奇的人已经跟了上走。不过没有多久，那几个人都一个不落的狼狈跑回来。刚刚跟了没有多久就已经被发现，还是开始那个武士，只用了几个冷厉的眼神，这几个好奇宝宝就已经受不了，屁滚尿流的飞速回来。不过他们还是发现一些东西，那就是那些街上偶尔碰到的狂战士，对那队伍中的那个高级狂战士异常的恭敬。路两旁有些矮人，也经常将一些友好的笑容投给那个队伍中的人。
  不管公会中的人如何猜测，那个神秘的队伍还是离开了狼穴。离狼穴不远的地方，还有两个矮小的身影在等候。其中一个女孩正捧着一本和她的个头不成比例的大书静静的看着，另一个男孩则在一旁不停的比划着什么。更远的树木边，一头象白玉一般颜色的独角兽正甩着尾巴吃着地上的植物，旁边则蹲着一头魄的狼，不时低低的呜呜两声。每呜呜一声，都会引起独角兽不甘示弱的仰头鸣叫两声。
  突地，白狼耳朵一竖，站起身来，飞快的向路的那头奔去。独角兽也拔腿飞奔，速度居然和白狼不相上下。两个小孩也听到了它们的动静，放下了手中的动作，望向那边。
  那一行神秘的人物出现，慢慢的向这边走过来。白狼和独角兽已经各自围绕着自己的主人开始撒欢。两个小孩已经站好，向着过来的黑袍人恭敬的叫道：“师父!”正是瑞查得和艾曼，而神秘的黑袍人一行，正是龙族的六人，若汉以及王风和琳达。因为王风的特征太明显，到哪里都会立刻认出来，所以，特意披上了一件黑色的修士袍挡住了全身，平添了无数神秘的感觉。
  没等王风答应，那个魔法师打扮的女孩已经从后面跳了出来，大声的笑道：“艾曼，你知道吗?太好笑了，你知道在那个冒险者公会里现在最高级的任务是什么吗?”
  周围几人好像都已经习惯了女孩这样的行为，没有什么别的表情。小丫头艾曼虽然知识渊博，但还处于好奇的年纪，闻言很是兴奋的问道：“什么?”旁边瑞查得的眼神也亮了起来，想是和艾曼一般的好奇。
  “哈哈哈哈!”能在王风面前还如此这般放肆大笑的，现在就只有那个丽塔公主了：“太好笑了，太好笑了。你们知道吗?居然是，哈哈哈哈，居然是，哈哈哈!”仿佛很好笑的样子，丽塔不停的大笑，边说边笑，让两个急于知道的小人恨的牙痒痒的。
  终于等丽塔笑够了，才停止了疯狂的笑声，但还带着一丝的笑意说道：“居然是请你们师父去给考验去看病!还是高级的任务。这么简单，太好笑了。”
  瑞查得和艾曼没有怎么在大陆上真正的走动过，所以，听到丽塔的话，也跟着一直大笑。这么简单，竟然也是冒险者公会分会最高级别的任务，真的太好笑了。如果真是这样，那自己如果是佣兵的话，岂不每天可以完成很多个高级任务?
  听着三个不知天高地厚的小孩发笑，其他的几个龙族成员心中却没有一点笑意。这个任务不算高级，什么才算?让身价一亿金币的人随意出手?亲自到医馆去或许可能，但是，要让王风出来亲自到别人的地头给别人躬身看病，如果王风不愿意的话，几乎是一件不可能完成的任务。没有人能请动或者威逼王风去做他不愿意做的事情。
  前段时间风靡天下的狼血，加上传说中的狼王血和续命药丸，能让王风亲自出手的病患几乎是有了万全的保障，自己生命的价值何止是一个高级的任务可比啊?不过，这些人是不是脑子有毛病?只要亲自来一趟，王风也不会拒绝，何必用这种方法。难道那种贵族的架子比自己的生命还要重要吗?还是说纯粹是为了通过这个任务抬高自己的声望?
  不管三个小家伙的调笑，众人开始继续今天的行程。丽塔公主从严没有经历过这种冒险生活，显然是非常兴奋，虽然刚刚离开狼穴不远，路上偶尔有人，但这并不妨碍她不停的在艾曼和瑞查得耳边表达自己兴奋的心情。话说多了，让艾曼都有些烦，难道这个尊贵的魔龙一族公主从严没有出过门吗?
  金角已经经过伪装，看起来就是一头普通的独角兽。这样的一个队伍，旁人一看，就是一个普通的冒险者队伍。但王风知道，从他们出医馆，到冒险者公会故意转这么一大圈，有心人肯定已经猜到了他们的身份。接下来，就看他们什么时候会发动，以及是什么理由发动了。
  王风现在并不是很担心自己这边会受到什么样的袭击。身边一个狂战士，六个龙族战士，加上琳达，白雪和金角，普通的队伍王风可以说根本不放在心上。
  担心的是，因为风暴岛那边突然增大的压力，那些新换防的人员到底能不能挡住更加疯狂的进攻。查克和爱莎会不会因此陷入危险之中。如果新兵们顶不住，难道还能将那些老兵继续调回去不成?那两大公会强调的换防不是闹了一场笑话?
  正想着这些问题，突然脑子里冒出了一个疯狂的可能，王风顿时大吃一惊，不好，难道中计了?
幽幽书擝 ｕuｔｘt.ｃom 铨蚊自板月牍

江湖篇  第一百三十一章 奇货 字数:7173
  细细想想，如果真的是想象中这样的话，还真是蓄谋已久了，以最开始的换防就已经设计，只是不知道他们到底是用什么方法说服各大帝国同意换防的。
  不过，既然是那样，为什么不把丽塔公主直接杀掉，而要采用这么麻烦的办法，千里迢迢的把她从另一个大陆经过风暴岛送到这个大陆来，这不是多此一举吗?难道还有别的可能?
  王风的脸藏在宽大的斗篷头套下面，众人也不知道他现在的表情，都默默的向着目的地行走。只有丽塔在离王风最远的地方，一个人嘟嘟囔囔?“为什么不直接飞过去，又快又舒服!”不过众人都没有理她。
  有个接近宗师级别的魔法师就是爽快，虽然一路上日头很猛，但是丽塔公主不知道用了个什么魔法，头顶上居然莫名其妙的聚集了一片乌云，遮蔽着太阳，加上不知道从哪里吹来的习习微风，走的很是惬意。
  有意无意间，这头上的云朵好像特意避开了王风一般，只有他一个人暴露在毒辣的太阳下。众人看着又好气又好笑，不过也不说什么。丽塔现在的表现，明显就是一个没长大的孩子。
  当然，这么点小太阳，王风根本没有放在心上，他现在想的，还是那个成串的阴谋。
  走了好半天，王风突地问道：“龙族如果被杀死的话，有没有可能让族人知道他是在什么地方被什么人杀掉的?”
  众人皆愕然，尤其是龙族的几人，仿佛是看到了鬼怪一般。看着他们的表情，王风知道，应该是猜中了。即便是不中，也八九不离十。
  还是希尔达，走到王风身边，担忧的问道：“老大，你怎么会突然问起这个问题，难道是……”后面的话她没有说出来。但脸上的担忧却更加的浓重。旁边的丽塔公主却悄无声息的向远处避了避，一张人类地面庞此时说不出的楚楚害怕，两只眼睛无辜的眨动着，可怜巴巴的看着这边。而王风地头顶瞬间就布满了遮蔽的日头的乌云。
  王风见希尔达如此的担忧，再看丽塔那样的表现，心中暗笑。口上道：“我只是想知道，会不会有这样的情况?怎么，以为我要动丽塔?”
  看王风不象是要动手的样子，希尔达松了口气。周围的龙族也都放下了心。丽塔虽然知道自己暂时没有事情，立刻又恢复了欢快。但再也不敢把王风独自一个人放到魔法范围之外。
  “老大怎么猜到的?除了龙族地人，没有人知道这个秘密，老大你是怎么知道的?难道有龙族的人告诉过你吗?”希尔达严肃的神情，让王风和琳达若汉几个非龙族的人都清楚，这是龙族的一个大秘密。
  也有些吃惊希尔达的神情，王风略微的解释道：“我只是在想，为什么那边的人会把丽塔送到这边来?难道真的仅仅是为了要对付我们吗?”
  这个事情，可是牵涉到龙族地叛徒以及和他们勾结的人类，希尔达也很是感兴趣，马上追问道：“老大知道是什么人了吗?”
  王风摇摇头：“哪里有那么快。只是在想一个可能性。丽塔公主被送到这里来，是不是就是专门为了被我们杀掉?”虽然是疑惑的语气说出来，但是那边的丽塔公主却如惊弓之鸟一般，又向远处靠了靠。便是艾曼。白了她一眼：“师父不会杀掉你地，不用躲那么远。如果他要杀你，你躲到哪里都没有用的!”
  “被我们杀掉?”希尔达从来没有考虑过这个问题，被王风这么一问，也开始转到脑筋：“我们杀了丽塔公主，对他们有什么好处?”
  “先想想对我们会有什么坏处?”王风直接回答，启发性的问道。
  “如果是被我们几个杀死的话，魔龙一族一定会和武龙一族从此决裂，再也不会有这种不直接对敌的默契。”希尔达大吃一惊：“难道这是他们的目的?那些龙族的叛徒希望我们龙族内部决裂?”
  王风微微摇头：“你们龙族内部，有多少人知道你在狼军这里?”
  希尔达皱着眉头想了半天，想是排除了许多人，这才说道：“只有我们几个，父亲，还有几位长老。人类这边，也只有龙骑兵的几个人还有就是我们狼军内部的几个了。那些后来的各国侍卫都不清楚。不过，这些人都没有理由做叛徒，也没有理由会泄密。”说道这里，希尔达马上明白了王风想说什么：“这么说来，根本不是针对我们的，那就是针对狼军的?”
  “可以这么说。”王风轻轻叹了口气，说道：“不过，狼军也许是他们顺路要达成的一个目标，根本不是他们真正想要的。”
  顺着刚才王风的话，希尔达疑惑的问道：“难道，他们把丽塔公主送过来，就是为了让狼军的人杀死?”
  “狼军只是顺带的目标，真正的目标，应该是随便被这个大陆的哪个人杀死都可以。”王风很肯定的说道。
  “那这样做对他们有什么好处?”这是琳达，刚刚听了半天，现在不明白，终于问了出来。
  “嗯，如果丽塔公主在这个大陆被人杀死，那么一定会激怒魔龙一族。”希尔达开始有点明白了，开始为大家解释：“魔龙一族被激怒，一定会直接参与风暴岛的战争。就算不是倾巢而出，也会派出大量的精锐，魔龙直接参战，那个大陆的人类也不会放弃这种机会，一定会调集他们的力量支持。这样一来，大陆这边一定会因为压力大增而向我们龙族请求帮助。”
  “武龙一族会和魔龙一族在战场上下面对抗吗?”王风插口问道。
  希尔达沉吟了半晌，摇头道：“龙族内部，还没有到这样水火不容的地步，就算是魔龙参战，我们也不一定会参加。”
  “那么面对突然增强的压力，这边大陆上的人类该怎么处理?”王风又接着问道。
  “没有龙族的直接帮助，只能调集大量的人马，也许能够抵挡住魔龙和那边人类的联合进攻。”希尔达就着王风的问题回答道，心中好像已经抓住了些什么，但总是没有什么确实的东西：“他们费尽心计，难道只是为了挑动两边的战争吗?这个太不可解释了。“
  王风还是一刻不停的问道：“调集大量的人马?从哪里调集?”
  “当然是各大帝国和公会了。”琳达帮忙回答道。
  “各大帝国和公会调集队伍，得要多长时间，还没等他们集结起来，估计风暴岛就已经沦陷了。”王风笑着回答道。
  希尔达抢着答道：“那可以把那批服役多年的老兵先顶上去。他们本来就实力超群，还熟悉那边的战场。相对那些普通的士兵来说，更加的合适。”
  “好!说到点子上，”王风突然称赞道：“我们可以调集多少老兵参加?”
  “六大帝国，两大公会。”希尔达掰着手指数着，说到两大公会的时候，突然身体一震：“武士公会!”
  “对，武士公会!”王风跟着重重的说了一声。周围听着的众人此时也都已经明白了过来，武士公会既然已经解散，那么谁来负责他们的那部分老兵?
  那些都是真正百战余生的高手，大陆上除了那些皇家禁卫，没有什么部队可以和他们相抗争。问题是，各大帝国和魔法师公会的那些老兵都需要到风暴岛的战场上，那么在大陆上，没有什么力量可以抗衡这么多高手组成的队伍。
  武士公会宣布解散，但是这支队伍究竟在什么地方，所有人都不知道。在各个帝国都需要抽调力量到风暴岛抵抗那边疯狂进攻的时刻，这样一支队伍对所有的帝国来说，都是心腹大患，无法抗衡。可是，不抽调那些换防的老兵，风暴岛的战场也许很快就会沦丧，整个大陆会被那些黑暗的势力湮没。
  各大帝国看似在和两大公会的战争中赢了一场，武士公会已经被迫解散。但是，解散后的武士公会并没有把整个的力量全部解散。可是各大帝国已经没有理由去要求武士公会必须把自己的力量贡献出来。毕竟，已经没有武士公会这个组织，想找也无从找起。
  没有了最终武力的各大帝国，只能眼睁睁的看着自己被武士公会那些终极队伍一个个消灭，最终大陆沦陷在原来的武士公会手中。到时候，武士公会的会长就是整个大陆的霸主，那些前线的将士们，不得不转而效忠他们的新主人。
  只是，他们没有料到，王风并没有将丽塔公主杀死，而是将她救治了下来。这样一来，已经没有了魔龙参战的可能。不过，魔龙公主的失踪，加上有心人透露的信息，也会迫使魔龙一族对那个大陆的人类施加压力。虽然没有龙族的直接参与，但是突然加大的压力也很有可能会导致各大帝国做出同样的决策。
  现在，好像问题的关键都集中在那个还没有长大的丽塔公主身上了。
  随着王风引导式的发问，众人的注意力渐渐的都集中到了丽塔公主身上。原来，这一切都是从这个看起来和小孩子一样的公主身上引发的。
  丽塔公主刚刚听众人随着王风的提问说完这一切，然后发现众人的目光都集中到了她身上，顿时一阵紧张：“你们看我做什么?又不是我愿意这么做的。”
  众人听着她的话，一声哄笑。谁也没说要怎么样，丽塔小公主这么说，显得太没有心理素质了。
  希尔达却没有随着他们一起笑，只是问王风道：“要不要把这些通知各大帝国和我父亲?”现在希尔达已经注意到，不能在王风面前把龙族的利益放在第一位，所以很隐讳的将通知龙族放到了最后。
  王风笑着摇摇头，说道：“连我们都能想到的东西，他们怎么会想不到，你太小看那些老奸巨猾的家伙了。嗯，你不要介意，我说的不是你父亲。”看到希尔达突然对老奸巨猾这个词有些不是很接受，王风适时的加了一句。不过，他的语气却是一点诚意都没有，显然根本就认为龙族的族长也是老奸巨猾。
  不理会王风的语气，但希尔达也没有表示出其他的不满。既然王风这么说，联想其他人的表现，还真是担的起老奸巨猾这个词。既然其他人都能猜到，那也没有必要担心。
  现在的情形，应该注意的，就是丽塔公主的安排，如果继续拿她做诱饵的话，恐怕真的会中了别人的计，那些人估计巴不得王风这样做，丽塔做诱饵，不管是被杀死，还是被打伤，都是了不得地事情。难道这个时候，还要反过来保护她不成。
  不管怎么说，丽塔公主现在已经由开始打算牺牲的诱饵，变成了需要保护的重要人物。这短短的变化只不过发生在半天之间，怪不得王风会说中计了。
  不过，这会王风也不会因为害怕而更改行程。只不过，原来一直在两边到处乱跑的丽塔已经被几个龙族侍卫牢牢的护在中心。
  风神帝国帝都。
  那个什么丽塔公主，到底是什么人，竟然让那边的人如此的看重。马上把她弄到手。看能不能从那边争取到什么，赶快!“
  “陛下，根据有人密报，那个丽塔公主是那边的龙族公主，突然被人绑架并送到了这里。所以那边很着急，压力也很大。最近风暴岛那边很有些问题，好像是突然加大了兵力。我们也得尽快准备。“
  “你以为我不知道，可是如果调动那些人的话，武士公会地那批人怎么办?他们这是逼我们啊!内忧外患，好算计。马上找到那个丽塔公主。“
  “陛下，根据情报，好像那个丽塔公主在王风侯爵手中。“
  “要过来!快去!“
  “陛下，这个!三思啊!“
  “退下!无能的东西!“
  ……
  天城的皇宫内，皇帝陛下和奇姆大师诺顿大师正在商量。
  “那边已经明确的发过来照会，要求我们把丽塔公主交出来，你们有什么看法。“这是皇帝陛下在问话，不知道什么原因，语气中多了一种无以名状的威严。明明是商量地话，但总是那么一股命令的味道。
  诺顿元帅上前行了个礼，这才说道：“陛下，丽塔公主之事，现在还无法判断是否确实。不过，风暴岛传来的消息，却是很清楚，那边大量地增兵，暂时压力还是很大。
  奇姆大师也接口道：“根据那些匿名情报。这个丽塔公主应该在王风的医馆当中。那边传来的消息，今天一早，王风他们已经离开医馆，说是要到水神帝国的帝都去。狼穴的冒险者公会也传来消息，上午他们确实从那边离开。”
  “如果人在王风手中，事情会好办很多，不过，就怕有人在后面耍手段。丽塔公主如果在这边出了什么意外，一定会引起那边地龙族参战，到时候恐怕战局会非常不利。我已经派人到他们的必经之路上去秘密保护，希望不会出什么意外。”诺顿元帅补充道。
  奇姆大师呵呵笑了笑，对皇帝陛下说道：“暂时，我觉得可以不用担心那个公主的安全，如果在王风身边还出了意外，派多少保护的人也根本不会有什么效果。我看，还是尽快解决风暴岛对方增兵的事情。”
  “哼，武士公会突然由明转暗，现在这个时候，哪个帝国敢把最后的力量派出去。”皇帝有些发怒。
  “陛下不要动怒，据风暴岛传来的消息，我们天龙帝国和龙神帝国上次换防的新兵，自称狼军，最近在风暴岛可是大大出名。不知道那几个小家伙从哪里学来的东西，居然在风暴岛上所向披靡。那边这次增兵，很大一部分原因是根本无法抵挡狼军的进攻。如果不趁着这个机会增兵，相信不久地将来，风暴岛就会是我们的天下。”诺顿元帅笑着说道：“现在整个风暴岛都在看着他们在战场上的表现，就是那些服役多年的老兵都敬佩他们立下的赫赫战功。整个岛屿已经有超过六成的土地被我们占领，相信他们能够顶得住那边的这次反扑。这段时间，我们才好净心对付武士公会。”
  听到这个消息，皇帝陛下才算微微的息怒：“嗯，那几个小家伙不错，查克爱莎还有那个伊莎，才几个月时间，他们已经取得了比过去十年还要辉煌的战果，这是唯一的好消息了。他们都曾经在王风侯爵身边呆过，对吧?”
  “是的，陛下!”诺顿和奇姆脸上都带着笑容，皇帝陛下夸奖的正是他们的后辈，而且自己的后辈有出息，当然长辈的会很开心。
  “你们说，王风能完全为我所用的可能性有多大?”皇帝陛下比较关心这个问题。
  这个问题，两人都没有直接回答，但是这种态度，已经给了皇帝陛下很明确的答复。皇帝陛下也只能微微叹口气，再次问道：“那你们觉得他有没有可能偏向我们?”
  这个诺顿元帅倒是把握比较大，回答道：“这个是勿庸置疑的，否则不会和陛下你说起那些他过去世界的事情。尤其是……”
  “嗯，命令所有的地方官员，王风如果有什么要求，只要不牵涉到背叛帝国，全数满足，务必将他拉到我们的阵营当中。”皇帝陛下做出了自己的判断，“相信有不少人现在在想着把那个什么公主抢到手，好获得那边的一些实际性好处，那个丽塔公主，不用考虑，全力争取王风。”
  “是!”两人齐声答应。
  ……
  相似的议论在各个帝国的宫廷中都有。不知道为什么，神圣帝国联盟不约而同的选择了丽塔公主，而反神圣帝国联盟，则更看中王风。虽然说，要彻底把王风拉过来的机会微乎其微。
  不管这些帝国如何安排，王风等人还是慢慢行走在路上。很让人无法理解的是，已经走了好几天，但是没有一点有人要袭击他们的迹象。更有甚者，某天的路上，除了他们，竟然一个别的行人却没有。
  正当整个大陆在为丽塔公主的事情烦恼的时候，风神帝国突然爆发了一件大事。
  在北方的几个行政省，突然相继拥兵自立，脱离现任的风神帝国皇帝的统治，共同的拥戴另一个人做他们的君王。这个人，据说是真正的上任皇帝陛下。
  突然的事故，让各大帝国根本无法集中精力来对付丽塔公主带来的问题。无数的探子和情报人员如同蝗虫一般向风神帝国涌去。而风神帝国北部的几个省份，根本就没有对这些情报人员做任何的阻碍，好像非常欢迎他们到来一般。
  潮水一般的情报如同倒灌一样，分流到了各大帝国。所说，那个自称皇帝的人和掌握中的真正的皇帝陛下非常相象，而且手上有风神帝国历代相传的那个假皇帝号称已经丢失的皇帝之剑作为证明，身边还有几个大家都以为已经遭到不幸的年老内臣侍奉，就算是有人伪装，也不可能将左右的人都伪装的如此高明，可信度非常之高。
  这个突然冒出来的皇帝陛下竟然没有追究现任皇帝的任何罪责，只是要求将帝位归还。而他自称是被不知道什么秘密组织在十几年前就秘密关押，直到最近才侥幸逃脱。出来后，才怀疑是武士公会在背后搞的鬼，在其领土之内大肆报复。老皇帝刚冒出来不久，以前曾经昙花一现的那个反元素魔法公会立刻冒了出来，宣布劫持老皇帝，劫持新皇帝退位，归还帝位。
  几个帝国都不约而同的放下手边的事情，关注着风神帝国。不知道新接任的年轻的皇帝和自称老皇帝的人如何处理。一时间，竟没有人关心丽塔公主。
  只不过，王风知道，如果没有弄错的话，这个皇帝还是被控制在武士公会手中。也许，等他上任的第一件事情，就是把原来风暴岛撤下来的老兵再次的送回战场。到那个时候，就算其他的帝国再怎么不情愿，也无法摆脱将所有士兵押上的后路。毕竟，这个可是关系所有帝国的事情。
  武士公会已经完全的站立到了帝国的对立面。
ｕｕ书盟 ｕＵｔxｔ。cＯm 荃蚊子坂粤镀

江湖篇  第一百三十二章 请求 字数:6922
  从打听消息的冒险者公会出来，王风几人回到了旅店。
  丽塔公主从来没有经历过这种冒险生活，风餐露宿几天后，终于在一个普通的旅店中安顿下来。这又给了她更新奇的体验，因此，一直好奇的在旅店各个地方上窜下跳看来看去，像个闲不住的孩子。
  其他人可没能这样的好兴致，一个个都聚集在王风周围，等着下一步的安排。丽塔公主最近路上解决魔兽时的表现，其他人根本不需要考虑她的安全，只要防备不被暗中偷袭就可以了。
  “老大，风神帝国的事情你怎么看?”问话的肯定是希尔达，别人不会这么关心。
  王风暂时没有心情，反问道：“你说呢?”
  肯定是武士公会的人在背后捣鬼。“希尔达不假思索的随口答道。
  接过琳达递过来的狼血饮料，喝了两口，王风问道：“武士公会在哪里?“
  希尔达一滞，想了一会，说道：“会不会是那个失踪的武士公会会长搞的鬼?他明面上解散了武士公会，暗地里却一直把那个被替换的皇帝留着，等到有人发现了他的阴谋，这才假装好人，把那个皇帝放出来。然后，支持他抢回皇位，进而通过一些其他手段来秘密控制他，这样可以达到他的目的了。“
  “他的什么目的，你见过这个神秘的会长吗?“王风反问。
  身为龙族公主之尊，大陆上大部分的达官司贵人脑子里都有印象，唯独这个武士公会的会长，一直以来就以身体不好为由，从来没有出席过什么公众场合和应酬，外界竟然很少有人知道他的相貌。
  发现无法判断失踪的武士公会会长。希尔达有些泄气，不过马上又想到了什么，赶忙说道：“谁支持地最激烈，谁就应该是吧。就算不是他本人，也是他那个组织的人不会错。“
  王风闭着眼睛，享受了一会狼血的清凉。眼皮都没有睁开，慢慢问道：“好像第一个跳出来支持的，是那个反元素魔法公会吧?你觉得他们是武士公会的人吗?“
  希尔达倒没有想的那么仔细，现在想想，王风地话倒是有道理，一时没有话说。
  第二天一早。众人离开了借宿的客店，再往前，就要到古斯比城了。上次到火神帝国的时候，曾经在这条路上经过，算是轻车熟路，古斯比城的守将好像是康恩子爵，不知道他还在不在。
  上次，和琳达就是在这条路上分开的，现在故地重游，别有一番滋味。不过，这些滋味也仅仅是回荡在王风琳达和若汉之间。
  路上的人多了起来。一路上，因为王风遮遮掩掩，没有人认出他们就是著名地狼军。反倒是在路过的城镇中，看见不少人将自己头发染成了黑色，好像在刻意学习王风一般。虽然没有很彻底的将自己的肤色和眼珠颜色都变过来，但黑色的头发明显的成为了一种时尚。此外，类似狼的魔兽也紧俏起来。所说供不应求，很多人都希望拥有一只作为庞物。
  从他们偶尔透露出地谈话内容，众人才知道，王风这个六大帝国同时承认的侯爵大人，已经成为许多冒险运行时偶像。很多人在学习他的样子，学习他拥有的庞物。更有许多人，对他的医术赞不绝口，这些人当中，有些是见识过他神奇医术的，有些则是靠着药材吃饭的新兴冒险职业者，对外统一地称为采药人。
  看来，医馆的出现还真的改变了不少人的生活。现在，不但是医馆在花费金钱收取药材，各大城镇的冒险公会都有类似的任务发布，收集本地特产的草药。以后，有必要让那些年老的精灵把掌握的药材初步处理的知识慢慢的带出去，这样，就不用所有的药材都要经过医馆来进行加工了。
  丽塔公主开始听到的时候，还不敢相信那个转发黑瞳的可恶又可怕的男子居然在大陆上有如此之高的声望，竟然还有人争相效仿，很是讶异了一阵子。开始还故作矜持的不问东问西，接下来终于忍不住，开始向希尔达和琳达打听，王风到底有什么了不起。
  两人开始根本不想多说，但实在架不住丽塔的苦苦哀求。不得不承认，丽塔公主现在这个样子，狠下心来冒充宝宝骗人的时候，还是有一定的杀伤力的。加上小丫头和瑞查德很好奇，所以，琳达挑重点，把王风出道的经历慢慢讲了一遍。
  两个小家伙终于知道为什么师父这次出门，还要用修士斗篷将头脸和全身包裹起来。原来医馆和兽乡里那些对他们很和善的大哥哥大块头和美丽俊俏的精灵们，在外面的大陆上竟然如此的有名。尤其是对狂战士的改造上，瑞查德开始就接触过很多的狂战士，和他们混的很熟，根本不知道那些看起来傻看起来的大个子竟然还有那么凄惨的生活。而艾曼是知道狂战士的由来的，虽然自己并不会特别高深的武技，但在叹服王风医术水平之余，对于王风在武学上的独辟蹊径，也深感佩服。
  受到震动最大的，还是丽塔公主。虽然丽塔在那边的圣地中基本上属于位高权重责任轻的龙族宝贝，尽管不通世事，但不代表她不知道大陆上基本的常识。狂战士是这边大陆上号称单兵作战能力仅次于龙骑兵，但团体作战却最潺弱的兵种，丽塔公主是深知其中的弱点的。
  突然听到这些人说那个可怕的人已经解决了狂战士的问题，丽塔心中想到的第一件事，就是不久的将来，这边会增加大批的实力超群的军队。而事实上，这此事情，她所担心牵挂的那些人，根本不清楚。而天天和他们在一起的那个看起来面目狰狞的大块头，居然就是这个大陆上最出色的狂战士，好奇之余，终于没有敢在王风面前生出试探一下的念头。
  丽塔从来没有见过惨烈的战争，在她的心中，两个大陆之间的战争也许就像是她经常和侍卫侍女们进行的切磋一般，没有丝毫的危险和恐怖。所以，单纯的她在听说王风解决了困扰多年的狂战士的问题后，隐隐约约就有些向一王风发问的迹象。不过，每次想到那只钳在脖子上的大手，心里就会一阵后怕，到口的问题硬是咽了回去，不敢多说。
  还是希尔达发现了丽塔的吞吞吐吐有话想说的异常，问了出来。丽塔也索性横下了心，走到王风面前，先乖巧的给王风施礼，然后才开始说话：“我想请教一下，既然你能解决狂战士的狂化问题，能不能帮忙解决一下那个大陆上半兽人和兽人的兽化?“说话的时候，还不时的瞟一瞟斗篷下王风的脸，生怕他表露出什么不高兴的表情。说完，又咬咬牙，接着补充道：”大不了，我也当你的侍女，作为交换好不好?“
  众人都愕然，不知道这个丽塔公主到底是单纯不懂，还是故意装傻。现在两个大陆还在开战，竟然会提出这样的请求。让王风去解决敌人的问题，不是开玩笑吧?还有，难道龙族的公主太多，无聊透顶了，怎么又有一个跳出来要做王风的侍女。
  一时所有人的目光都集中到了王风身上。王风伸手将斗篷上的头套撩开，反正现在没有人，露出来也不打紧。仔细看了丽塔半天，发现她的眼神和表情不像是开玩笑的样子，才很诧异的问道：“你为什么会这样要求?“众人也是一副不明白的样子，盯着丽塔，等她回答。
  丽塔公主很严肃的回答道：“我和希尔达姐姐同样都是龙族的公主，但是希尔达姐姐已经牺牲自己，为了龙族和大陆的事情，甘心做你的侍女。并且可以为龙族和大陆解决很多的麻烦。而我，从小到大一直生活在加价的看护和宠爱之中。最近，还由于我的原因，导致更大的战争和冲突出现。可是，我却什么都不能做，不但没有为父亲和龙族分担过忧愁，还经常制造麻烦。我也要象希尔达姐姐那样，做一个有用的公主，我不要做一个天天被别人保护的关在屋子里的公主。“
  “那个大陆的兽人和半兽人，都拥有兽化的能力。但是，他们一旦兽化，以后就只能以魔兽的形式生活，再也不能恢复到人的样子，比起狂战士，还要可怜。你既然能解决狂战士的问题，也有解决他们的苦难，求求你了!“现在丽塔公主的样子，看起来比原来要顺眼的多。肯为别人考虑，这是一个不小的进步。
  王风什么话也没有说，把斗篷的头套遮住了脸面，开始静静的行走，不知道他心中在想些什么。丽塔还要说话，被希尔达一把拉住，及时的闭上嘴巴。众人都默默的跟着王风，谁都没有说话。
  前面忽然出现一群人，而且还是军队，好像一直等在这里的。远远的，看到他们这一行，就有人很高兴的迎上来：“侯爵大人，好久不见!“声音和相貌，正是以前曾经见过的康恩子爵。
  只有一个人迎了上来，其他那些军人们都在后面列队等候，恐怕是怕引起王风的误会。不过，王风戴着头套，竟然也被认出来，看来天龙帝国的军方早就知道王风出来了。琳达和若汉都在，连白雪都在，那么一堆人当中那个最神秘的人是谁估计也不难猜。康恩子爵想必是从这上面认出王风的。
  王风现在整整比康恩高了两级，自然需要康恩亲自来迎接。和康恩子爵相处的那段时间，不管是帝国情报处还是别的什么人的威胁，好像康恩一直站在王风这边力挺，加上诺顿元帅的关系，王风对康恩一直很客气。
  看来康恩子爵一点都不知道希尔达他们的来历，没能表现出一点的殿堂。不过眼光总是在年纪看起来差不多象个孩子的小丫头身上转来转去，估计是把艾曼当成了丽塔。不知道他们从哪里得到的情报，大概是以为丽塔公主是个小女孩，而这一行当中，只有艾曼是小女孩。
  在古斯比城卫军小队的拥簇下，众人随着康恩子爵回到了古斯比的城卫军驻地。上次路过的时候，出关时住在客店，进关的时候事情紧急，没有在城卫军的驻地好好的叨扰，这回正好有机会狠狠的宰军方一刀。
  康恩子爵也不是小气的人，上次已经因为狂战士出过一次血，这次更是不等要求，主动的把古斯比最好的厨师从他们工作的地方“请”了过来。至于为什么不让他们亲自到外面去，应该是比较注重丽塔公主的安全。
  直到王风正式的介绍，康恩子爵才明白，那个小女孩是王风的徒弟，而另一个看起来已经很成熟的女孩却是他想看到的丽塔公主。至于希尔达，只是简单的介绍了一下，康恩子爵也没有多在意。现在狼军已经不是原来地那几个人，多几个陌生人很正常。
  好像康恩子爵是知道风暴岛内情的，让王风不禁对这个小小的边疆完守卫将领另眼想看。多少在天城中的重臣都不一定知道的事情。在康恩这里根本不是什么秘密。这个小子到底是什么人?
  对待龙族地公主，即便是敌对大陆的龙族公主，康恩也没有失却一点礼数。让王风很是诧异，到底风暴岛之争为的是什么?
  丽塔公主在这种场合下，却表现出与她在王风面前一贯表现孒然不同的模样，如同在希尔达的父亲面前一样。凸现了身为公主的尊贵和礼仪。看来是从小受过精心地礼仪教育，对待康恩子爵的贵族礼一丝不芶，和那个什么都不懂的小丫头一点都不像。
  有丽塔在场，康恩子爵一直表现地象一个好客的贵族，彬彬有礼，风度翩翩。而丽塔公主也严格的遵守着贵族的礼仪。反倒是跟头王风时间比较久的希尔达和其他几个。一直心中忍着笑，没有那么拘束。直到最后休息，康恩也一直不知道希尔达地真正身份。
  看着众人散场。康恩偷偷给王风打了个眼色。王风早知道他有话要说，不动声色的留了下来。其他人早就知趣的离开，各自回客房休息。丽塔本来还想说点什么，被希尔达一拉，身不由己的跟头离开。
  屋子里只有王风和康恩两个人。康恩也没有多废话，开门见山的说道：“总教官，你这样把这个丽塔公主带在身边，好像是有点太危险了吧?”没有别人在，康恩直接称呼王风的另一个官职，比起直接叫侯爵大人或者王风来说，感觉上要好很多。
  “危险?”王风想了想，好像确实是对丽塔公主比较危险。既然康恩这么说，应该是有什么想法：“你有什么话就直说吧。”
  “总教官，最近的形势可能有些变化。不知道您注意到没有。”康恩直勾勾的看着王风，慢慢的说着。
  王风不置可否的答道：“你说说看。”
  “相信您最近也听说风神帝国发生地事情了，我就不多说这个。”康恩毕竟是军人出身，废话比较少：“风暴岛那边最近有些新的消息。根本上可以肯定是和那个丽塔公主有关。”
  这些都是王风知道的东西，所以微微点了点头。
  “那边的要求，是把丽塔公主完好无损地送回去。神圣帝国联盟好像已经决定，想通过这个丽塔公主能胁迫那边的那些人做一些让步。而我们的皇帝陛下和龙神帝国，则是希望能够通过丽塔公主，先暂时缓解一下风暴岛的压力，全力等待解决风神帝国的总是。”康恩先把自己打听到的一些情况透露了出来。
  “自己的军队不能在战场上达到目的，却要靠一个女子来获得，你们这些帝国军人还真是有面子。”王风对康恩一点都不客气。他知道，康恩是那种真正的帝国军人，自然能明白他的话中的意思。
  康恩的脸有些红，不为别的，就因为刚刚王风的话。身为荣誉感极强的军人，这样的话确实让他感到很渐愧，因为王风一点都没有说错。
  不过，康恩还是挺起了胸膛：“在战场上，我们会通过我们的实力获得更多的好处。”说到这里，康恩有些敬佩的看着眼前的王风说道：“我们的军队在风暴岛上，几个月内已经取得了比起过去十年还要辉煌的战绩。皇帝陛下已经亲自下令，为他们嘉奖。”
  “我们的军队?”王风有些疑惑他这个说法。
  “是的。”康恩的头抬的高高的，很自豪的说道：“天龙帝国和龙神帝国的联军。那些年轻人，很了不起。我为他们感到骄傲。知道吗?总教官，我们的军队名字叫狼军，和您的佣兵团一个名字。”
  王风立刻知道这支队伍是什么人了，也很是开心的笑着说道：“这么说，那几个小家伙干的不错!”转念间，王风笑过接着问道：“既然他们干的不错，为什么还怕风暴岛出事情?”
  康恩照实答道：“我们的军队取得了关键性的胜利，也导致了那边开始大幅度增加兵力。过去的一个月，我们已经完全处于兵力上的劣势。由于其他的原因，几大帝国迟迟不敢把那批回来的精锐派上去，所以现在风暴岛的战事很吃紧。他们打出的名义是丽塔公主，所以，大家都希望能把丽塔公主交出去以便争取一些时间。”
  “如果你在关键战场上取得了决定性的胜利，你会因为自己国家的公主殿下被劫持而放弃这种优势吗?”王风不咸不淡的问道。
  康恩迟疑了半天，才慢慢的答道：“可能不会。”
  “那些帝国怎么会以为把这个公主交出去，就能够得到他们想要的?”王风质问道。
  康恩一时说不出话来。王风的话，身为边城守卫将领的他根本无法回答。过了一会，才慢慢的答道：“他们最大的顾忌，还是怕龙族参战。如果龙族参加风暴岛战事的话，就无法控制战局了。”
  “所以只要丽塔不死，龙族就不会参战，对吧?”王风问道。
  “应该是这样的，不过……”康恩好像还有什么话要说。
  “不过什么，怕有心人因为这个去暗杀丽塔公主来引起战局不利，对吧?”王风笑着问道。
  康恩没有说话，重重的点了点头。
  王风拍拍他的肩膀，说道：“我们正发愁不知道是什么人在背后耍阴谋，等着他们来不是更好吗?”
  “可是，就算丽塔公主这边没有什么问题，风神帝国还是有很大的麻烦。如果不解决的话，发展下去，会很大的危害好不容易建立起来的联盟关系。”康恩应该是受了上面的指示，才对王风来说这些话的。
  “风神帝国的事情最简单不过了，一定是有人背后捣鬼，揪出来就是了。”对整个大陆的事情，王风并不是很关心。
  “简单?”康恩有些头大。众人都为之头疼的地方，王风居然还说简单。不过，不妨听听王风的说法，也许会很有助益。
  “两个都是皇帝，少掉一个不就没那么多事情了。如果你们不希望哪个占上风，让那个人消失不就可以了!”王风很不负责任的说出了上面的话。
  康恩一个激灵，再怎么说也是一个帝国的皇帝，怎么可能说消失就消失呢。不过，突然想到了王风的另一个身份，康恩的眉头立刻舒展了开来。
  王风是谁?上一任冒牌的风神帝国的皇帝是怎么死的，距离现在好像还没有多长时间，大家还有很深的印象。怪不得在说话的时候显得那么轻松。康恩和很多人一样，只把问题看做是一个很严重的事件，但对王风来说，不过又是一个可能的目标而已。
  康恩立刻起身肃立，面色凝重的向王风鞠了个躬，很恭敬的说道：“总教官，我知道这个很让您为难，但我还是要请求您，请您出手帮助解决一下风神帝国的那个人?好吗?”
滺優书擝 ＵUTＸt。ｃＯｍ 全文字板粤渎

江湖篇  第一百三十三章 疯狂 字数:6914
  你是哪个帝国的人?居然这么多事。“王风很意外，天龙帝国的忠实干将竟然会这么要求。
  “风神帝国如果内乱，整个大陆的格局又要改变，刚刚在和两大公会的斗争中取得一点优势的我们立刻又回到原来的样子，得不偿失。“康恩侃侃而谈，为自己辩护着：”甚至，有可能不是双方扯平，很有可能双方的形势互换。整个帝国联盟就将处于不利的局面。到时候，可不只是天龙帝国危险了。“
  王风微微点头，这点他完全同意，不过还是问道：“你以什么身份，来请求我做这些事情?“在这一点上，王风一直很奇怪，康恩怎么会知道如此之多的内幕，而且帝国的其他人好像没有一点的猜忌和怀疑：”如果是诺顿元帅或者是奇姆大师，甚至帝国的皇帝陛下，他们说出来，我不意外，但为什么是你?“
  这个时候，康恩子爵好像已经将王风视作自己人，丝毫没有保留的说道：“我的真正身份，是天龙帝国的二皇子，整个天龙帝国，只有不超过十个人知道。“
  如此的身份，知道众多的秘密，说出上面的话，是很正常的。不过，王风并没有因为他的身份改变态度，也没有直接答应，只是反问道：“如果大陆上没有我，或者我刺杀失败，你会怎样处理?“
  康恩一直隐藏身份在边疆屯兵，为的是能在带兵的过程中学习经验。很多时候，皇帝陛下和诺顿元帅经常会将大陆上的最新信息和帝国内的机密交给他看。最近发生了这么多事情，康恩实在是不想让天龙帝国再次的落入下风，所以诚恳的请求王风。
  王风的态度和反问也让康恩一怔，然后突然发现把所有地宝都押在王风身上是很不智的行为。就算王风答应，但在重重保护之下，谁又能保证刺杀成功?如果没有王风或者王风失败。。形势没有一点改变，大陆还是面临同样的危险，那王风出手与否已经毫无意义。既然有很大的可能要坦然面对，那还不如一开始就直接面对，不至于先输一阵，失了锐气。想到这里，康恩子爵，不，康恩殿下突然之间觉得冷汗潺潺而下。
  尽管王风没有做出帮或者不帮的态度，康恩殿下已经再也没有要王风出手的念头。恭恭敬敬地对王风又施一礼，诚恳无比的说道：“我明白了，总教官。多谢您的指点。“
  王风没有动作，问心无愧的接受了康恩殿下的这一礼节。直到王风一行离开，康恩殿下再没有说起过这件事。
  这次出来。意外的知道了康恩殿下的身份，也算是一点小小的收获吧。
  第二天一早，众人告别康恩，告别古斯比城，进入了水神帝国。
  到了那片曾经去过的无人区。丽塔就在队伍里大张双臂，仿佛想要拥抱什么似地，闭着眼睛，享受着周围气候的清凉，口中情不自禁的赞叹道：“这么纯净的水元素，好舒服啊!“除了丽塔，大家都不是魔法师，感受不到水元素的纯净，但是，比起天龙帝国更加清凉和湿润地感觉。众人都是很享受的。连白雪和金角也不住的走走停停，显然是很惬意。
  出了无人区，经过一个市镇补充后，众人继续上路。这里已经有了明显的道路。好走了很多。这回的路线和上次走的不同，以前没有走过。
  路上水网密布，到处都是河流和小的湖泊，不愧水神帝国的名称。有些地方根本没有桥梁和渡口，不知道平日的路人怎么通过。不过，这些难不倒王风一行，都是很轻松的渡过。
  轻轻松松走了两天，丽塔突然惊“呀“一声，声音不大，但是一直在戒备地众人却反射般抽出了兵器。齐刷刷的动作，让丽塔吓了一跳。王风没有多余的动作，冷静的吩咐道：”不要太紧张，周围没有人。“
  众人收了兵器，目光全都集中到了丽塔公主身上，不知道她为什么会惊讶地发出声音。
  丽塔公主伸出手臂，从来的地方，长长的划了个大圈，手指停到了一个方向，皱着眉头大声说道：“太奇怪了，怎么会沿着这个路线，水元素的深度越来越高呢?虽然这里水元素深度高的很，但是这种现象很不正常。“
  虽然丽塔公主人情世故上很是单纯，但是她在魔法上的造诣众人却没有一个人敢小视。她既然这么说，那么一定是这样的。
  以前队伍里有魔法师的时候，他们并没有发现这样的问题。不知道是他们的魔法水平太低没有感觉到，还是以前没有这种现象，反正当时他们并没有在这里提出过异议。
  她指的那个方向，正好是去水神帝国帝都的必经方向。沿着这个方向走了一段时间，丽塔公主又是一阵惊讶：“不正常，那个方向的水元素深度好像越来越高，几乎是大部分的水元素都在向那个方向集中。不知道发生了什么事情。“
  不知道发生了什么事情，也许是水神帝国特有的风貌也说不定。这里本来水元素的深度就高，是大陆上水元素最集中的地方，也许以前一直是这样也说不定。
  前面有条大河，水光粼粼，挡在路上，河流非常之宽，比起王风在原来世界看到的黄河也不渝多让，只是水比黄河要清澈的多，几乎能看到河底的水草和游动的鱼儿。透过清澈的河水，河水的深度一目了然，根本不可能涉水过河。前方还有一些路人和负重兽，也被拦在河边，没有办法过河。
  这么多人，也不方便众人施展飞行。熊猫笑嘻嘻的过去和那些路人聊了聊，跑回来说道：“这条河是水神帝国最大的河流，叫做水神河，也是大陆最大的河流。下流有七个城市沿河而建。前面有一个支流，帝都就在支流上。这里也是这边去帝都的大路。这里是河道最窄的地方，原来这里有个魔法师渡口，现在魔法师不知道去了什么地方，无法过河，只能在这里等着。老大，要不要我们让丽塔带我们过去?“
  王风看看那几个也一直在等待的路人，转头看向了丽塔公主。丽塔公主仿佛没有发现王风在看她，目光痴痴的盯着水神河的上游，眉头紧锁，不知道在想些什么。
  看她的表情，好像发现了什么了不得的问题。全神贯注，根本就没有听到刚刚熊猫的话。
  突地丽塔大叫一声，指着熊猫说的湖泊方向大声说道：“不好，那边有人在聚集大量的水元素，好像是要发禁咒!”
  众人都是一惊，王风沉喝一声：“去看看!”一马当先，冲了出去。琳达不甘落后，伸手将第弓拽到手中，身影一晃，众人眼前一花，也没有了踪影。白雪和金角早就跟着王风琳达的身影，也化作两条银线，离开了队伍。
  剩下的人，却没有那么好的轻功和速度。这时候变成龙身，显然不合适，只能快步跟着他们的方向，追了上去。
  丽塔刚刚一怔，眼前就没有了王风琳达的身影，惊讶之下，不顾惊世骇俗，一个飞行术加在自己身上。冲着大家大喊一声：“我也去看看!”众人还没有防备，她已经飞身而起，几个飘忽，不见了踪影。好在是用的飞行术，没有当场现出龙身，否则那个渡口边的人一定会惊叫不止。但既然如此，突然找不到一个如此快速飞行的魔法师，渡口那边的人还是很开心的拍手称快。
  空中的视野很开阔，丽塔可以看的很远。王风和琳达的身影早已快到了视野的尽头。丽塔尽全力，也只能眼巴巴的看着两人慢慢的从视野中消失。不但如此，白雪和金角竟然也快速的追上，淡出了丽塔的视野。让丽塔一阵窝火，魔龙一族全力施展的飞行术，竟然还不如那个一人一精灵和两个畜生快。
  王风琳达全力奔袭，绕过前面一个小树林，前方一个巨大的湖泊立刻印入眼帘。不过，原来平静的湖面上，现在竟然站了有两三百人，看他们的装束，全部都是魔法师。岸上还有几个人躺着，王风一眼就看出，那些人全部都是尸体。湖面上的那两三百人正好分别站在一个奇怪的位置上，不停的大声吟唱。平静的水面上一阵一阵整齐的涟漪，不时的还有不高的浪花泛起。
  中间有个法师，站的位置很突出，手中拿着一个闪耀着白光的卷轴，也在大声的吟唱着。水面开始慢慢的翻腾，仿佛一个巨大的锅，马上要煮沸一般。
  想起刚刚熊猫所说的七个城市和帝都，王风暗叫不好，更加迅速的冲出。同时大声的喝道：“琳达，射死中间那个法师。”
  飞奔中的琳达一个腾空，手上的长弓已经拉开如满月，弦上也随之出现一支魔法狙击箭，身体达到最高点的同时，箭枝习了出去。
  拉满的长弓，加上琳达飞奔的速度，离弦之箭比王风的身体速度快，挟着强劲的风系助力，带着黑暗精灵加持的腐蚀魔法，化为一道黑光，呼啸着向着中间显要的那个魔法师飞去。箭枝已经不知去向，王风才听到一声嗤的尖利破空之声。
  两人身形刚刚一出现，立刻有望风的人发现了他们的身影。但他也只来得及发了个警告，飞矢已经光临那法师，没有任何阻碍的透体而过，不但如此，余势未尽的箭枝一直射穿了三个法师才力尽。
  突如其来的打击，那几百魔法师根本没有一点防备。但是急速的箭枝却没有将那就是的生命带走，忍着生命快速流失的痛苦，中间的那法师看到那边冲过来一个迅捷的人影，手上原本泛着白光的卷轴慢慢的开始黯淡。
  好像不甘心自己的努力失败，中箭的法师全力将已经黯淡的卷轴指向了王风飞奔的身影。已经不再发光的卷轴忽的犹如回光返照一般，突然爆发出一片灿烂的光芒。那几百魔法师辛苦的魔力，一瞬间有了宣泄的出口一般，疯狂的涌向王风。
  铺天盖地的水花将包括王风身影在内的几乎方圆百丈之内的地域全部向笼罩。突然施放出全身魔力的几百法师好像失去了依靠一般，软瘫了下去。不知道是魔法突然被琳达打断反噬的原因，还是一身魔力全数施放的后果，几百法师整齐如一的喷出了鲜血。早已无法在水面上立足，全数沉入了水中，周围的水域一片鲜红。
  原本还有几十个负责保护的法师，水花将王风湮没的时候，几十个法师迅捷的扔出了数十个卷轴，随后疯狂的向那几百个法师的位置奔去。
  几十个卷轴碰到巨大的水花。突地爆发出一阵光芒，同时启动起来，只在瞬间，刚刚被水花笼罩的百丈方圆内的地地域，变成了一片冰的世界。使用的手法，和当年那些伤残老兵消灭水神帝国地军队一模一样的方法。
  后面的琳达惊叫一声，手中弓箭连环射出。在愤怒的精灵超常的目力下。如此远的距离根本不是问题，每一支箭都消灭一个法师。剩余的几十个法师无奈只能分出几个法师开始做防护结界。但这结界根本无法挡住琳达追命的箭矢，即便躲在结界内，也是一箭一个，没有丝毫的落空。
  射杀几个法师后，琳达冷静了下来。以前王风在神器守护者结成地寒冰中自由穿行安然无恙。眼前这个失败的魔法根本不会对他造成什么影响。
  白雪和金角在琳达攻击的时候，已经绕过巨冰，冲了过去。那些法师好像全部都是水系的法师。此时不是躲在水面的结界后面，就是不停地在水中救人，距离岸边好远，根本无法攻击。白雪着急的在岸边呜呜叫个不停。
  这么一会的功夫，丽塔已经飞到了上空。远远的，依稀看到了刚刚的情形。不过，对于王风被冰冻在巨大的冰块中，丽塔心中可是说不出的痛快。这个狂妄的家伙，就应该被这样的教训，让他多在里面呆一会再救他出来。
  正在得意的想要看热闹，那块巨冰上却无声无息的出现了王风地身影。全身上下，不用说伤口，连点水珠都没有一点。看到眼前白雪和金角的情形，对天空中的丽塔大声的吩咐道：“不要让他们跑了。”
  想看王风出丑无果，失望地丽塔只能把好戏被人干扰的怒气发泄到了湖中那些倒霉的家伙身上。以丽塔的能力，施放一个禁咒是轻而易举的事情。比起需要几百个法师集合魔力，再通过特殊魔法卷轴的那些人来说，丽塔不啻于一个微笑的恶魔。
  也不见丽塔如何吟唱，湖中魔法师聚集的那圈水面突然开始出现一个巨大的漩涡。虽然里面那些清醒的法师不停的挣扎。也有人试图吟唱咒语阻止，但结果都是螳臂挡车，毫无影响。
  等这些法师被漩涡一一甩上岸边，希尔达等人已经赶到。掉头一地的狼籍，众人绕过巨大的冰块，聚拢了过来。
  那几百魔法师刚刚用的，应该就是风暴岛上最新的发明。集合几百人的魔力，由一个魔法高强的高级法师用特殊的魔法卷轴控制，可以成功的施放禁级别的魔法，后遗症就是所有参与的人魔法被瞬间耗光，需要修养一段时间才能恢复。
  王风果断的让琳达击杀中间的那个控制法师，仪式只进行到一半的超级魔法被突然打断，几百个法师被禁咒的魔法反噬全数击伤。这些人，不知道是什么组织派出来的。虽然那个号称反元素魔法公会的组织嫌疑最大，但是，掌握这种方法的可不止他们一家，各大帝国和两大公会都应该有相应的东西。
  被丽塔蹂躏过的法师们，没有死的也都只剩下一口气，此时也只能徒劳的在地上挣扎。
  王风一个个的看过来，那些法师现在已经极度的虚弱。其中一个看起来情形还好，好像已经能自己坐赶来。不停的咳嗽着看着王风逼近，喘息着问道：“咳，咳，你，你们是什么人?咳，咳!”
  懒得回答这人的提问，王风将希尔达叫过来，吩咐她施放龙威，然后转身走开。伸手拉住琳达和瑞查得的手，输送了一道安神的真气过去。其他人都是龙族，应该没事。至于若汉，狂化的狂战士怕过什么人来。
  希尔达的龙威见刚刚释放。活着的十几个法师不约而同的大叫一声，虽然没有让希尔达全力施为，但那十几个虚弱的人已经经受不起，纷纷晕了过去。
  这里有的是水，随便泼了点水弄醒刚才问话的那个法师，那法师早已魂飞魄散，王风问什么，他就机械的回答什么，没有半点的隐瞒。
  这些人不出所料，果然是反元素魔法公会的人。他们在这里的目的，主要是利用几百个水系法师，在水神河上游的巨大湖泊里发动禁咒，只要能够成功，水神河下游的几个城市以及水神帝国的帝都，将在巨大的水流加禁咒的作用下被摧毁半数。到时候，水神帝国一定是损失惨重，就算是有无数的法师，又怎能抵挡这种禁咒和强过的洪峰。
  如此一来，水神帝国根本无暇顾及其他帝国甚至风暴岛的事情，国内损失惨重，只能全力救灾。不过，刚刚准备好一切，就被王风他们突然的破坏，功败垂成。
  众人听完，都是齐刷刷的倒吸口冷气。如此的歹毒，竟然丝毫不顾几个城市数十万平民的生命，就这样下手。幸亏被丽塔公主及时发现，否则，后果真是不堪设想。为了让水神帝国无法兼顾其他，竟然用这样丧心病狂的主意，不知道这个世界有没有天遣，这些人，都应该被丢到地狱最深的地方永世不得翻身。
  问及反元素魔法公会的聚集地，吓破了胆的法师却怎么也说不出来。他们则是不知道从哪里出来的，以前一直在一个不知名的地方学习训练，这次是被人引领出来的。领头的魔法师被琳达第一箭射死的那个法师。
  其他的已经问不出来多少。对这些根本不管众多平民生命的人，大家也没有什么可仁慈的。活着的法师每人都被补了一剑，结果了性命。
  这样的阴谋，这次被王风撞上，破坏了安排，谁知道以后会不会还有类似的这种攻击。得通知一下水神帝国的官方才行。
  刚起了这个念头，空中的丽塔公主突然喊道：“那边有不少人过来了，好像是军队。”
  众人都集中起来，看着那边。队伍来的倒是快捷，只过了一会功夫，就看到了人影。前面的，赫然也是飘在空中的魔法师。
  看到这边的情形，对面的队伍停了停，等了一会，收拢了队伍，这才列队上前，因为王风等人一直在原地没有乱动，所以他们的态度还算不错。上来两个魔法师和一个将军打扮的人问话。
  没等他们说话，王风已经掀开了头套。明显的标志让对面的人一怔，然后马上施礼道：“侯爵大人!”
  原来他们是感觉到这边有惊人的魔力波动，特意过来查看的。这一地的尸体让他们以为发生了什么事情，但是魔力波动消失了倒是真的，否则一定会和王风他们起冲突。
  听说刚刚发生的事情和王风得到的口供，那两个法师和将军瞬时间脸都灰了一层。不过，总是有些半信半疑。但那个巨大的冰块又让他们不得不相信其中的可能。以他们的级别，还不够资格知道风暴岛的事情。禁咒控制卷轴的事情，不能随便说，和他们也说不清楚。
  反正王风要到水神帝国的帝都，顺路去拜会一下水神帝国的皇帝吧，杀了那么多人，也应该有个说法。
  路上，王风突然想到一个可能，刹那间心下又是一惊。
  大陆正值多事之秋，如果，隐藏的矮人在土神帝国，火神帝国和其他帝国也同样布置的话，岂不是要天下大乱?
U悠书盟 Uutxt．ｃｏm 铨文字版越读

江湖篇  第一百三十四章 激怒 字数:6891
  任水神帝国的皇帝如何的雄才大略，安如泰山，听到在水神河发生的事情，也在瞬间冒出了一身冷汗。说话差点都颤抖赶来：“好险!”
  手忙脚乱的布置了防卫，水神帝国的皇帝陛下才再次的将注意力集中到王风身上来。
  “侯爵大人，你先献药救活我妻子的性命，又拯救了数十万黎民百姓。以前那些不愉快的事情尽数忘掉，再也不要提。侯爵大人你还有什么要求，尽管提出。只要我们水神帝国可以做到的，绝无二话。”皇帝陛下这次可是真正的打心眼里感激王风。他说的那些不愉快应该指的是那次王风带领狼军过境时消灭水神帝国大队人马的事情。不过，当皇帝陛下说出这些话的时候，明显有几个看似重臣的人流露出一丝不满的表情。
  这些事情，王风就不想计较。不过，王风还是把刚刚路上想到的几个帝国同时受到袭击的想法向皇帝说了出来，希望他能够通知其他的帝国。
  这个要求自然不会拒绝，皇帝陛下一个简单的手势，旁边的书记官立刻有人飞奔出去。皇帝陛下亲自发出照会，当然是用最高级别的魔法通讯。这个消息只用了片刻就发了出去。
  本来就是顺路为之，王风也不贪图什么奖赏。皇帝陛下对此是又爱又恨。爱的是如此人才，做完事情毫不居功；恨的同样是如此人才，竟然没有什么办法能够将之拉拢在自己麾下。
  和皇帝陛下的会面在愉快的气氛中进行。期间有几个人看着丽塔公主想要说些什么。被王风有意无意的扫过几眼，心头发毛的他们根本没敢将想说的话说出。
  帝都早就给王风准备好了医馆的房屋，前几天已经有一批老精灵住了进去。这几天正有不少人在这里贩卖草药，也有不少人每天打听，王风什么时候会亲自到这边坐馆。
  离开皇宫的时候，水神帝国的皇帝陛下亲自带领百官，将王风从正门送出。这个简单的行为却立刻轰动了整个帝都。皇宫地正门，从严都只有皇帝陛下一人能够平常出入，此外。就是奖赏那些为帝国立下不世功勋的亲王们才有可能让之行走，即便在历史上，也不过聊聊三人而已。王风以一个小小的侯爵身份，享受如此的殊荣，而且皇帝陛下亲自送出，这可是前所未有的盛况。不可以说绝后，但已经是空前的了。
  虽然皇帝陛下没有亲自把王风送到医馆，但是却派了一队宫廷侍卫，以亲王出行地礼节将王风送到了住处。感激不已的皇帝陛下还亲自委派了十个神圣法师。常驻王风的医馆。从王风在狼穴地神农医馆，到水神帝国的医馆，已经打破了神圣法师必然在圣殿医疗的常规。从此，圣殿再也不是独享尊崇，医馆也是名声在外。成为人们心目中的另外一个和圣殿比肩的存在。
  不过相对来说，民众可能更加喜欢医馆。圣殿还有很多无法根治的隐疾，但在医馆，虽然不敢说包治百病，但至少圣殿可以做到的事情，医馆完全可以做到。而医馆能做到的，圣殿却无法实现。加上医馆的药材生意，至少有数万人可以依靠这简单的工作获得生活的来源，这些人人心目中，也绝对不会将圣殿放在医馆的前面。
  丽塔公主刚刚也和王风受到了皇帝陛下的欢迎。事实上不光是丽塔。所有跟随王风的人，都受到了皇帝陛下地接见。对于丽塔公主，大家都保持了对公主身份的尊敬。以前神圣帝国联盟不约而同想打丽塔公主的主意，但在皇宫的大殿上。没有人说过一句关于丽塔令人难忘于事情，哪怕是丽塔两个字。对丽塔公主的礼节让丽塔知道他们都清楚她的身份，但说话间好像同时得了重症的健忘症，早已不记得丽塔公主一般。
  以前在另一个大陆的时候，丽塔公主也出席过类似的场合。那个时候，不管是什么人，对丽塔公主都是必恭必敬，就算是人类当时的皇帝，也对丽塔公主礼敬有加。丽塔公主还从严没有如此被众人忽略的尴尬。
  就算丽塔如何的单纯，如何的不喑世事，她也知道自己的身份现在很敏感，不知道有多少人想要挟持她或者杀死她。在皇宫中，丽塔没有因为众人的房间忽略有任何一点出格表现。第一次，丽塔感觉到了在王风身边那种无以言表的霸道露骨的安全感。
  皇宫中有不少人想拿她做文章，不光她看的出来，所有人都看的出来。但是，面对王风，没有一个敢说出任何想针对她的图谋。想想那些人的表情，丽塔公主就想笑，不过众人都没有笑，深受贵族礼仪教育的她又更加不会笑。人类有时候真是好玩，明明想要的东西摆在眼前，却虚伪的说自己根本不想要。
  而人类中的这个异类，王风，更加的有趣。怪不得希尔达姐姐会一心一意的跟着他，就算是隐瞒公主的身份也毫不在意。原来，跟着他，真的会有各种各样的惊喜，各种各样的意外，但是心中却没有一丝忐忑的充实的安全感。
  王风在水神帝国帝都坐馆的消息现在还没有多少人知道，但还没等天亮，已经有大批的人开始在医馆门口排队。看他们的装扮，好像是大户人家的仆从或者是将军属下的亲卫不一而足。不过，有一点却是大家牢牢遵守的，不管每个人身后的靠山有多大多厚，在医馆门口，大家都规规矩矩老老实实的排队等候，连一个大声喧哗的都没有。
  夜间巡逻的卫兵对这条长长的人龙颇感无奈，不管吧，夜间无故在帝都街上聚众明显安全隐患；吧，这些人当中还有很多的熟人，而且都是高官贵胃的从人或是卫士，麻烦的紧。无奈的巡逻队只能将这个报告城卫大人，而值班的大人也只得派了一队人马在街上静静的守卫。
  帝都早起的人们很快发现了这条长长的人龙，等到发现人龙的起点，医馆开张的消息瞬间传遍了帝都的大街小巷。整个帝都开始沸腾赶来，热闹程度丝毫不亚于一年一度的水神节。
  谣言四起，所说神秘的狼侯爵大人要亲自在帝都的医馆坐馆看病，先到的人可以获得狼侯爵大人亲自调配的珍贵药丸云云，不一而足。原来在越传越神的医馆奇迹故事中，六国的侯爵大人，狼军的团长，医馆的主人王风已经被人冠以狼侯爵大人的名称。
  而这一切的一切，都只不过是源于王风离开皇宫前的一句客气话。原话如此：“各位大人为帝国辛劳，不辞劳苦，心神疲累。王风不才，愿意在医馆坐馆几天，为各位大人们解决一些微恙灸。”
  能用一颗药丸救活皇后娘娘，推出极致贡品狼王血，传说中神奇无比的超级医师王风亲口答应为他们治病，这是什么概念?只看皇帝陛下和那些得意的权贵最近满面红光，仿佛返老还童一般的身体，哪里还不知道，这一定是最近那个狼侯爵大人的超级贡品狼王血的效果。能得他亲自诊治，如果运气好，也送一些狼王血，那是什么样的超级好运?所以，当夜，聪明的大臣就开始委派自己的心腹前去排队。
  等到那些反应迟钝的一早派人去的时候，人龙已经出了两条街外。直恨的那些人咬牙切齿捶胸顿足，为什么不连夜赶来。真是莫道君行早，犹有夜行人啊!
  面对这样的盛况，王风也没有料到。原以为只是简单的客套，却造成了这样的效果。无奈已经说出，只能一一应酬。医馆前的街道上出现一个奇景，排头的第一个人，肯定会通知队伍外的一个人，片刻的功夫，便会有一辆或奢侈或豪华气派的大车飞速赶来。几乎每个排队的人都会引出一个身份煊赫的大人物，惹得周围观看的人阵阵惊呼。而每次从医馆中出来的人，则个个脸上带着笑容，好像皇帝陛下降旨连升三级一般，表现的一个个的气宇轩昂，卓尔不凡。
  几日中，其他几个帝国的消息也一一传来。
  火神帝国，也有同样的一批人活动，不过他们的目的却是引发帝国境内的最大的火山，想要造成几个火山喷发，达到和水神帝国一样的效果。不幸的是，火山喷发比起制造洪水却稍稍显得复杂了些，剧烈变化的火元素被霍金斯老头发现，及时赶到。于是，单人可以随便玩几个禁咒的老人家，对上需要几百人才能勉强摸禁咒边的一群魔法师，而霍金斯老头一生致力于解决火山的苦难，这些想要故意引发火山喷发的人触犯了老人家的大忌，一个没落被塞进了熔岩中。
  而土神帝国，接到王风及时警告，派出了比利将军。熟知禁咒卷轴规则，而又深通军法的比利在极易造成地震危害的几个地方设置了埋伏，全歼了一批不知天高地厚的法师。
  奇怪的是，天龙帝国和龙神帝国，却静静的没有一丝消息。难道是还没有发现还是那些人根本就没有想要袭击他们?
  再过几天，一个让动手者悔恨一生，让各大帝国欣喜万分的消息传来，狼军在兽乡的基地遭到偷袭。
  王风并不是水神帝国第一个知道消息的，狼军的几个人，都没有远程通信能力。原来那些帝国派给的法师书记官这次一个都没有带。
  水神帝国的皇家宫廷法师专门负责传信的从天龙帝国收到信息后，不敢怠慢，第一时间把消息送到了皇宫，恰好皇宫正在举行议事，当即停止了所有的议题，专门讨论。
  谁都知道，王风此前一直没有真正的参加到对两大公会的战斗中来。作为联络人，他也仅仅是大张旗鼓，让别人以为大部分的事情都是王风和狼军做的而已。事实上，不管是帝国方面还是公会方面，都没有将他和狼军作为主力来对待。而给人给钱给爵位，只是将他拉拢到帝国阵营的手段而已。王风一直还是一个身份超然，但所有人都不希望招惹的人物。
  现在，竟然有人袭击了狼军在兽乡的驻地，这个，人了王风直接介入的理由。现在传来的消息，暂时还不知道是什么人袭击了狼军的营地，但是，所有人都相信，只要狼军和王风知道了这些袭击者的身份，他们和他们所代表的阵营将面对一场可怕的灾难。
  天龙帝国早已派人开始调查，而受到袭击的消息，也在第一时间通知了各大帝国。相信用不了多久，一定会有一份详细的调查报告，而且上面一定会有充足的“证据”表明，这次的袭击一定是公会地人所做的。就算这次袭击完美无暇。不留任何的蛛丝马迹，官方也不一定可以找到或者制造出很多原本并不存在的痕迹。
  商量后的第一结论，就是赶快通知王风。
  王风正在给一位大臣诊脉，整个大厅静悄悄的没有人说话。前来报信的是皇宫近卫军的军官，在整个帝都，没有人敢拦他，但到了医馆，还是先向外面的若汉说明了来意，这才获准进入。
  军官没有高声的说话，只是在王风地耳边低低的说了几声。随后告辞而去。接到消息的王风没有六十分的急躁，连脸上的神色都没有多变。静静的给面前的官员诊完脉，开出药方，还叮嘱了好多，这才将之送走。
  如此的平静，琳达希尔达等人以为只是水神帝国又有了什么新的消息通知。当王风将众人集合到一处。平静地宣布了这个消息之后，火爆的若汉立刻第一个跳了起来。
  兽乡里，除了矮人之外。最多的就是狂战士了。不但如此，那时可是狼军的大本营，兽乡被袭击，若汉如果不暴跳如雷，他也就不是狂战士了。
  在狂化中的若汉八登时丧失了理智。王风说出来的时候，早料到若汉会暴怒，但是从严没有想到过，狂化后的狂战士居然还可以发生这样的变化。
  本来已经狂化的若汉，脸上的表情突然间表现的更加的狰狞，早已经暴突的肌肉也不知道什么原因更加的虬壮，血红的双目瞬间又一次变幻了颜色。乍一看去，仿佛突然出现一个地狱的恶鬼一般。口水沿着嘴角不受控制的流了下来，很快地打湿了胸口的衣裳，但是在场的众人却没有一个因此而笑话他。现在的若汉。竟然进入一种看起来比狂化还要高级的状态，而且，让人欣喜的是，这种状态下的若汉竟然没有攻击任何人，现在他还能分清敌我。
  就算是龙族和精灵族都是大陆上活的最长久的种族。他们也无法分辨若汉现在到底是什么样子，处于什么状态。只有一点可以肯定，突然涨大了三分之一体形的若汉，绝对比原来狂化的状态更加具有攻击力，也更加的危险。
  众人无法确定现在这个现象是好是坏，全都看着王风。若汉此时明显的推动了语音3的功能，喉咙里除了呼哧呼哧的粗气声，就只有一些咕噜噜咽口水的声音。虽然没有攻击，但在场的所有人都相信，只要稍稍的一撩拨若汉，他绝对能变成一个疯狂的炸弹。看样子只能先制住若汉再说。
  希尔达在王风的示意下，蹑手蹑脚的潜到了若汉身后。变化后的若汉好像感觉消退了不少，眼睛死死的盯着对面的王风，其他人在他眼中仿佛根本不存在一般。希尔达轻易的就到了若汉身后。
  颈侧突然感受到剧烈打击让若汉飞速把脑袋转到了一侧。希尔达的手刚刚缩回去，还是被若汉眼角的余光看到，不假思索的，若汉随身的巨大斧头挥了出去。
  好在希尔达早有准备，若汉回头的刹那马上飞速的后退。若汉无以伦比的快速一斧只和她的衣角接触了一下就落空。但这一斧却让所有人都吓了一跳，如此迅捷威猛的一斧，竟然没有丝毫的风声，这和以前若汉经常练习时候的情形大不相同。
  王风眼睛一亮，若汉这一斧举重若轻，分明已经到了斧法的极致。多少力大无比的矮人和狂战士甚至龙族的战士在斧头上浸淫多年，也无法和刚刚若汉的这一斧比肩。不过，眼前可不是惊讶欣赏的时候，一击不中，若汉已经挥舞着斧头，再次向希尔达冲去。
  虽然不愿意伤害若汉，但是留手之余的希尔达本身也是一个极其强悍的武者。自从观看王风的书法动作领悟到一些自然攻击的手法之后，即便面对丽塔这样的魔法强人，也没有表现出过如此的失态。虽然还是能够在若汉攻击的间隙反击，但对别人来说沉重无比的打击在此时的若汉身上仿佛挠痒痒一般，若汉连眼皮都没有多眨一下就挺了过来。
  在若汉的身后，王风重重的补了一指。如果是以前，若汉一定会应指而倒，王风点的本来就是若汉身上的穴道。但这次，若汉只停顿了一下，便把头转了过来。这一指，显然比刚刚的一击要重了许多。
  如果要打倒若汉，对王风来说轻而易举，但是要想不伤害他，却很有些难度。放在以前，对若汉这样连点穴，适度的重击都无法制服的人，想要不伤害而制服，没有一点办法。但现在王风早已在药材方面辛苦经营了这许久，配置一些强力的迷药已经不是什么问题。
  这些迷药从来没有在外人面前显露过，就是王风也是第一次拿出来使用。看起来，效果还不错，就是范围可能有些太广。
  整个屋子里的人，除了王风，没有一个可以站着的。若汉一斧砍碎了包裹着迷药的小瓶，白色的烟雾迅速笼罩了整个房间。只过了两个呼吸的时间，连同龙族的众人在内，全数倒地，昏迷不醒。
  王风没有呼吸，所以根本没有什么问题。将众人一一从房间里弄出来，然后嗅了一点特制的解药，躺在地上的众人这才喷吐连声，苏醒过来。
  若汉在无意识当中已经恢复了最开始没有狂化的状态，醒来后却发现虚弱异常。在学习到王风那种神奇的方法后，这种虚弱的感觉已经好久没有出现过了。
  不过，众人看着若汉的惊奇表情，却让若汉有些不知所措，难道发生了什么事情?脑子里一片模糊，刚刚那些都记不得了。马上，若汉又想了起来，老大说，有人袭击了兽乡。愤怒的情绪立刻再次充满了若汉的胸膛，不过这次，若汉想要狂化，却是心有余而力不足，刚刚的那次超级狂化，已经让他耗尽了力气，此时，连站起来的气力都没有了。
  其他人，则对自己莫名其妙的晕厥一点没有概念。只知道突然爆出一阵白烟，然后自己就什么都不知道了。可是，出手的是老大，就算知道有问题，也只能先憋在心里。
  王风的表现，和愤怒要不沾边。他只是很平静的吩咐希尔达，用最快的速度去弄清楚发生了什么事情。水神帝国传来的消息，只是兽乡遭到了袭击，但是遭到了什么人，什么样的袭击，伤亡了多少人，损失了些什么东西，没有一点资料。
  如果斯诺不是傻子的话，应该很快会有人送来详细的情报。那些法师书记官虽然很便捷，但是这边却没有带这些人，那么剩下最快的，应该是派遣龙骑兵的那几个人当中的一员前来报告。和那些人联系，自然是希尔达他们这些龙族比较擅长。
  在详细的情报送来之前，王风并没有表现的很恼怒。毕竟，兽乡的实力摆在那里，除了狂战士和矮人之外，还有不少龙骑兵，此外，那些伤残的老兵们现在也并不是什么都不能干的废人，加上保护的人手，不下数千，除非直接用禁咒攻击，否则，小规模的战斗应该是只赢不输的。而且情报上并没有说狼穴也遭到袭击，那么禁咒的可能性很低。
  对方没有攻击狼穴，而是特意针对兽乡，这一点可以肯定，他们是冲着王风和狼军来的。现在没有确切的消息，所以王风一直按兵不动。不过，熟悉王风和狼军的人都知道，没有人可以在攻击狼军之后，还可以在大陆上逍遥自在。
憂ｕ书擝 UＵｔxt．Ｃoｍ 铨汶字版越渎

江湖篇  第一百三十五章 雷霆 字数:7190
  报信的人来的非常之快，只隔了一天时间，一个龙骑兵已经在希尔达的带领下出现在王风面前。龙骑兵认装齐整，丝毫没有遭受到重大打击的模样，没有说话，大家已经放心了不少。
  “总教官!”进来的龙骑兵一个敬礼。
  “兽乡的情况怎么样?”王风沉稳的问道。
  一路起来就是为这件事，龙骑兵也不怠慢，飞快的回答道：“我们在兽乡的营地遭到了为数几百人的袭击。有武士，有魔法师，这些人的行踪诡秘，但是不小心被精灵卫士们提前发现，没有造成什么大的损失。
  众人都放下心来，开始追问其中的细节。
  袭击者是几个佣兵团合起来组成的，已经有了准备的兽乡战士将这些人引诱到营地正中才开始包围，进来的袭击者没有一个能逃脱，不是被杀死，就是被活捉。但是，有几个身手比较高明而且居于领导地位的人根本没有在袭击队伍当中，狼军从被俘虏人员口中得知消息后，他们已经跑的无影无踪。
  此外，还有一批人想要从医馆偷取大量王风供给各大帝国军方的药材，被留守的众人发现后，全数消灭。不过，这些人袭击医馆的消息，被全数封锁，外面也只知道是兽乡被袭击，根本不知道医馆的事情。
  斯诺在听到消息后飞快地赶到。接手处理。重重抽剥茧之下。终于发现了线索。被活捉地些人，根本熬不过军方的逼供手段，很快的坦白。
  他们是那次风神帝国在地下世界悬赏狼军的时候，被王风他们屠杀的幸存者，在有心人的教唆和撺掇下，前来袭击狼军。不过。那些挑唆的人是什么身份，这些人根本不清楚。
  据斯诺猜测。这些袭击兽乡地人，很可能是被人当作弃子，用来吸引狼军在医馆的力量。从而偷取医馆的药品。那些都是重要地军用物资，王风离开的时候才刚刚完成，还没有来得及运走。
  到医馆的这批人显然训练有素，而且个个都很凶残，不单对矮人凶残，对自己也很凶残。受伤无法逃跑的全部都果断自杀，没有留下一个活口。但是，斯诺还是从尸体上找到了线索。
  根据那些俘虏的交代，加上斯诺从尸体上得到地线索，可以肯定，袭击兽乡的这些人，是被隶属于武士公会拆散后的三个帮派之一派来的，他们的目的很简单，只是为了找狼军报仇，但同时被当作了棋子。妄图引开狼军的注意力，可惜提早被发现，功亏一篑。
  这些战略药材，除了各大帝国大规模的魔法师队伍。就只有武士公会和魔法师公会才会有兴趣。如果只是要一点点的话，根本不用这样大张旗鼓，医馆现在有很轻松的途径可以得到。敌人，一定是需要组织作战，才会想到直接从医馆拿东西。
  医馆有一个神圣法师和两个年老地精灵在混战中被杀死。兽乡的训练基地中，一马当先有十几个未完成训练的狂战士和帝国士兵被杀死。而狼军，则丢失了二十几个武士和几个精灵弓箭手，都是在医馆中的袭击造成地。
  听完龙骑兵带来的消息，王风有半天没有说话。几十个狼军武士和精灵弓箭手的性命就因为那么简单的一些东西而丢掉，狼军从来没有被这样的打击过，就连被地下世界悬赏的过程中，狼军也没有丢失过任何一个同伴，反倒是渐渐的开始平静的生活后，突如其来的遭到这样的打击。
  这个帮派，此时正在明目张胆的劫持风神帝国那个突然冒出来的皇帝陛下，连带反元素魔法公会也是如此，不知道他们之间有没有什么必然的联系。也不知道他们是出于掠夺药材还是要打击王风的目的，才做出了这样的攻击。只有一点可以肯定，他们已经成功的引发了王风的怒火。
  既然这些人这样疯狂的胡乱行动，丝毫不管平民百姓的生命，而且主动的找上了王风。王风也不是只挨打不还手的绵羊，要打，就让他们觉得痛，让他们愚蠢的领导人在地狱也要后悔，为什么没事干要去招惹王风。
  那些人不是支持那个什么皇帝陛下吗?如果那个皇帝陛下没了，不知道他们会支持谁去?眼下的这个形势，明显表明那些人代表的组织，大部分都在风神帝国的那几个行省之内活动。
  所有的帝国都知道，王风一定会报复，但却没有想到，王风的报复来的如此的快，如此的狠，如此的让各大帝国感觉到沁人心脾和胆战心惊。
  从王风知道消息整整一天后，风神帝国北部那几个行省的上空出现了几个黑点，黑点飞的很高，在地面上根本无法发现。
  黑点只有一个，近看的话，上面好像还有几个人影。每个黑点都是一头扑翅的飞龙，现在，每头飞龙的背上都有至少两个人甚至三个在。
  斯诺知道王风的脾性，所以，那六个龙骑兵的战士是一直到达水神帝国的。有希尔达在，什么龙族高贵的背上根本不考虑搭载除龙骑兵外的其他人的规矩早已抛到一边。还是王风带领的这些人，除了小丫头艾曼和瑞查德，其他人都乘坐飞龙来到了风神帝国。
  而那个所谓的突然冒出来的皇帝陛下，行宫所在地的详细地址，也被斯诺从天龙帝国的军方手中得到消息，和龙骑兵一起送到了王风手中。看来，他的想法和王风一样。
  那是一个原来的军事基地，巨大的城堡，其中的军队叛乱后，把它贡献出来作为给皇帝陛下栖身的皇宫。因为害怕皇帝的安全出问题，除了在城堡周围有一队军队之外，内部还有不少的守卫。据悉，很多武士都是原来的武士公会内部的人员。而魔法师，大部分是反元素魔法公会的人。
  目的地的上空，六头飞龙一字排开，忽扇着巨大的翅膀悬在空中。这是丽塔的要求。刚刚接近，非要跟着一直起来的丽塔就表示发现了魔法防御结界。这样的结界对丽塔公主来说，如同一张纸片一般的脆弱。不过，为了不引起下面防卫人员的注意，丽塔还是小心翼翼的让飞龙靠近，慢慢的开始用特殊的方法消融结界。
  城堡外的军营中，到处有巡逻的士卒。这些驻扎在临时皇宫外面的军队，明显是按照帝国禁卫军的标准来防卫的。可能因为是白天的原因，反倒不是那么的森严。
  王风的决定很让大家意外。他要在最快的时间内对这些人进行报复，而且，时间选择在下午刚刚吃过午饭后不久，大部分人可能需要休息的时候。大白天明目张胆的袭击人家的皇宫，而且就这么大摇大摆的出现在加价头顶，龙族的那几个人倒是非常的劫持。若汉更加的没有意见，老大决定的事情，别说是闯一个临时的皇宫，就是龙潭虎穴也照闯不误。
  丽塔已经弄开了足够大的口子，几头飞龙在丽塔超凡的隐身术的作用下，神不知鬼不觉的到了城堡的顶上。众人按照王风的安排，开始一一行动。
  琳达和丽塔在原地，作为返回的接应。琳达还有一项重要的工作，就是待机消灭外面军营中的指挥官。而丽塔，则是制造混乱，相信以她的魔法能力，对付外面那些军营中的魔法师，绰绰有余。
  而王风和其他人，则迅速的下到城堡的大门口，开始行动。
  “轰“一声巨响，城堡的两片巨大的城门如同鸡蛋壳一般，碎成无数的小块，飞入城堡当中。大门上面本来就有无数的金属加固，但在王风和几个龙族全力施为的情况下，这些带着碎裂金属块的碎片携带着呼啸的风声，出膛的子弹一般掠过所经过的空间，途中碰到的阻碍一律击的粉碎。
  这一声，仿佛宣告了行动开始。城堡上面，丽塔开始四处乱扔魔法。本来她释放普通的中高级魔法就不需要吟唱，在强悍瓣魔力支持下，那些能带来大规模伤害和烟雾的魔法雨点一般的乱扔。整个军营，立刻陷入了火海之中。
  精锐毕竟是精锐，并没有因为到处出现的魔法攻击而慌乱。军营中一部分人开始四处寻觅敌踪，而另一部分则全力扑来大火，而最多的那部分，则开始向城堡冲去，保卫皇帝陛下，都是他们主要的职责。魔法师更是立刻出现，成片的魔法施展开来，火势迅速的减小。毕竟丽塔一个人，不用禁咒，怎么也无法同这成千上万的魔法师抗衡。一切都显得井井有条。
  这一切，都在将官莫名其妙的被狙杀之后有了变化。琳达在丽塔身边，运足目力，四处寻找那些穿着突出的带兵将领。黑色的长弓加上超长射程的破魔箭，瞬间就夺走了不下十人的生命。尽管有人发现了琳达和丽塔的身影，但手中的武器根本够不到两人。魔法攻击，在丽塔的防护下，根本毫无威力。何况在这里还是皇宫的头顶，谁也不敢把那些大威力的魔法用到这里来。
  王风和其他人，如同几个暗夜中的死神，挥舞着巨大的镰刀收割着皇宫中的生命。
  城堡内部，都是皇宫守卫的重点。里面虽然没有外面的驻军那许多人，但是，那些高手护卫却全部聚集在内部。
  可惜，就算量高手，也只是那些普通的高手，碰上王风若汉和龙族的几个煞星，根本不起作用。
  大门破碎的声音已经将在门口戒备的众人全数惊醒，但是随之而来的碎片紧接着收走了门口半数人的生命，剩下的一半，也都被碎片镶了一身，只剩下半口气。
  门口，出现了几个挺立的人影。
  “进去，格杀勿论!”低沉的声音从王风口中发出来，带着冲了进去。
  只迟了一刹那，跟在王风身后的几人都没有了出手的机会。不知道王风是刻意的发泄，还是真的对这些人起了恨意，经过的路上，竟然没有留一个活口。
  门口受伤的人早已失去了防御的能力，轻易丧生众人还可以接受，但是，闻声冲出来的一队侍卫，在众人骇然的目光中，只看见王风还是那样从容的经过，碰上的侍卫却仿佛中了超级的束缚术，静立在原地，一动不动。
  跟上的熊猫见到这样怪异的景象，大为讶异。轻轻的碰了碰其中的一个，那人却维持着原来的姿势悚然倒地。然后，众人才在那侍卫咽喉边看到了一点猩红的血珠。被这侍卫倒地的动静惊扰，王风经过的地方一路上呆立的侍卫仿佛多米诺骨牌一般纷纷摔倒，每个人的伤势都不尽相同，不过全部都是在致命的地方。这么多人，竟然没有一个人是鲜血四溅的，都只是在伤口有一点点的血迹。
  从来没有见过这样的杀人方法，就连刺客出身的亵渎也都是眼光一亮。王风的动作奇快，后面地人根本没有看到过他出手的痕迹。但奇怪的是，王风杀人和行走却给人一种无法解释的分裂感。明明王风在前面慢条斯理的行进，但经过地人却都鬼魅般地斩杀。
  只有希尔达。看着王风的动作若有所思，其他人都是一副见了鬼的表情。不过，若汉可顾不上感叹，发一声喊，向着另一个方向疯狂冲去，再跟着王风。一个人都杀不到了。怎么报兽乡地仇。熊猫也不怠慢，跟了上去。
  亵渎和木头对望一眼，默契的选择了另一个方向。王风刚刚的命令可是格杀勿论。这么多人，王风不可能一个人做掉的。
  樱忠心的跟着希尔达，跟在王风身后，仿佛参观一般。
  王风现在的杀人，好像是表演艺术一般，不但自己身上没有那种鲜血淋漓的情景，就连被他杀死的人，也没有多余的鲜血爆出。希尔达和樱跟在后面越看越是心惊，根本无法相信眼前看到的一切。王风地动作优雅，迅捷。准确。看到后来。两人只能在对面刀光剑影中看到一丝丝红色的刀光，却根本看不清王风的出手。
  这样的杀人，早已不是原来那种面对面狠砍狠杀的龙族所能理解的。希尔达虽然初窥门径，但也不是一知半解，只知道。王风宋地杀人，根本就不浪费任何的力气，每个人都是轻轻的一挥，没有第二招，没有多余的力气，每个人都是恰到好处的致命。经过的地方鸡犬不留，残忍，冷酷，毫不留情，以前见过的经常面带微笑仿佛与世无争的王风早已不知道跑到了什么地方，留在这里的只有一个出自地狱的杀神。
  岔路上出现几个魔法师，希尔达长叹一声，停止了跟踪王风，提着剑向那边走去。
  城堡外乱成一团，城堡内也是手忙脚乱。听到警讯的警卫们前仆后继的向着警号发起的方向扑去，一个个奋不顾身。可惜的是，他们根本不知道要面对的是什么人。
  王风挑选的是最近的路线，从大门口，直直的奔着最尊贵的房间而去。一路上，层出不穷的侍卫和法师不要命的涌上来，但都在一个照面间，丧失了自己的性命。
  手上的凤凰刀，好像变得没有重量一般，在身体周围四下纷飞。王风的手已经不再握着刀柄，整个刀化作一道彩虹，在王风的手上翩翩起舞。王风好像只用手指勾勾，就达到了想要的效果。
  越杀，心情越是沉稳，仿佛又回到了当年的战场，只不过，现在是自己一个人面对。周围房间里岔路上的人，都由若汉和希尔达他们负责。王风只管向前，谁要挡路，便是敌人，神挡杀神，佛挡杀佛。
  城堡并不大，转眼就到了二层，二层的侍卫并没有因为下面的声音而跑下去看究竟，却在二层聚集了起来，将身后的房间团团围住。
  没有一点声音，王风就神秘的出现在了台阶上。不急不缓的步伐在一众守卫眼中不啻于催命的音符。几个魔法师早已忍不住，狂放了几个魔法过去。轰然声中，众侍卫惊讶的看到，弥漫的烟雾中，那个人影没有受到丝毫影响，一步一步的向着自己走来。
  人还未到，已经感觉到了恐怖的压力。奇怪的是，那人根本没有发出什么特殊的气势，但是，对面的人就是感觉到了这股压力，好像是自己吓自己，又好像是遇到天敌般身不由己的害怕。
  几步，王风就到了身边，然后，近身的侍卫开始以王风为中心，绽开一朵朵以人为花瓣的鲜花。让一众侍卫心寒的是，这么近的距离，搏杀了那么多人，竟然没有人听到过对面这人的一丝丝稍显沉重的呼吸。更近一点的人只看到王风黑色的头发和黑色的眼睛，刚在心中泛起这个人的身份，就从此陷入无边的黑暗当中。
  恐怖好像会传染，终于有人受不了王风这样步步紧杀但又诡异无比的杀人手法，开始狂叫起来。而涌向王风的人手，也越来越少。
  王风根本不管他们，只管向前。冲上来就杀，退回去也不去追赶，反正，后面会有若汉和希尔达他们去收尾。今天的目标，就是城堡尽头那个尊贵的房间当中的所有人。
  “王风!”尽头的那个房间，突然闯出来一个熟人。以前见过，是武士公会那个狂傲的席尔梅斯大统领。兽乡遭到袭击，就是这个人的指使。此时，席尔梅斯正瞪着血红的眼睛，看着不紧不慢走过来的王风厉声大喝。
  这种声色内恁的呼喝丝毫不会影响王风，王风一言不发的继续上前。席尔梅斯咬咬牙，突地大声命令道：“一起上，毙了他!”
  周围突然窜出几个黑影，向着王风齐刷刷的攻击而来。这些人的身法气势，比起刚刚的那些侍卫，根本不可同日而语，看来，这都是席尔梅斯暗藏的力量。历年来，席尔梅斯就是凭着这些人，在暗中为他收拾那些无法战胜的矮人，而这些人，也给席尔梅斯带来了武士公会大统领这样尊贵的头衔。
  正要跟着冲上前的席尔梅斯突然惊骇的发现，冲上去的几个黑影，还没有接触到王风，就猛地以比来时更快的速度向后摔出。从肢体在空中的动作来看，那些人早在空中就已经成了尸体。更为恐怖的是，如此迅捷无比的攻击，竟然没有一场武器交击的声音。只在一瞬间，席尔梅斯引以为傲的那些潜藏在暗中的力量就这么无声无息的被斩杀，一个都没有留下。
  一旦发现自己历来依仗的力量在人家眼中什么都不是，那种万念俱灰的感觉让席尔梅斯突然的呆立起来，脑子里忽然闪现过许多画面。
  第一次，席尔梅斯桀骜的带着几个侍卫大言不惭的指明要王风和狼军加入武士公会，在王风拍卖神器前，席尔梅斯还暗中耻笑王风如此的低俗，竟然将珍贵的神器换取那些俗不可耐的金币……最后的镜头，却是卧病在床，但还霸占着高位的那个老不死的公会会长，当时他好像语重心长的对自己说：“年轻人，造成不要以为自己很了不起，也造成不要把所有人都看扁了。那个王风，虽然看似我们的矮人，但是，只要我们不去主动的惹他，根本不用多考虑他的因素。那些帝国的家伙，现在巴不得你去找他呢!记住，造成不要惹他……造成不要惹他!”
  记忆中的画面，到这里画上了一个句号。刹那失礼的席尔梅斯并没有因为这样就得到王风的谅解，喉咙被割开慢慢流失生命的他，脑子里最后一个念头就是：他明明在做他的医馆，什么都不管，我为什么要惹他!
  最后的那个房间里没有任何人能够阻止王风肆虐。从房间里出来，几个狼军的人也都到了门外。狼军的众人骑上飞龙从容退走的时候，外面的那些军队才刚刚冲进城堡当中。
  满地的死尸让冲进来的人们目瞪口呆。短短从大营集合队伍冲进城堡的功夫，城堡已经成为一座死城。外面的人甚至没有看清楚袭击者是什么人，里面就已经全军覆没。那个众兵丁心目中的皇帝陛下，和一直在皇帝身边的大将军，都变成了冰冷的尸体。整个城堡，没有一个活口。
  风神帝国北方行省支持的这个“真正”的皇帝陛下，还没有来得及进行他的征途大业，就已经在重兵保护中，丧失了一切。刚刚才有了些升官发财领头的那些支持者，心都随着死去的皇帝陛下渗入了地狱。在风神帝国，以后还有他们的活路吗?
  飞龙背上，一身是血的若汉大声的问道：“老大，接下来我们做什么?”
  另一头飞龙背上，王风面无表情的看着远方，清晰却又低沉的说道：“捣毁他们所有的希望!”
U幽書盟 uuＴxt。ＣOm 荃蚊子扳粤牍

江湖篇  第一百三十六章 震动 字数:6914
  与来的时候一样，回去的时候还是悄无声息。一整天，众人都在飞龙身上默默的休息，谁都没有说话。
  琳达靠在王风怀里，微微的倚着他但没有说话，她知道，王风看起来虽然没有什么变化，但是一定很疲倦。因为从他说完那句话后，就闭着眼睛再没有说话。
  杀戒一旦放开，就好像决堤的洪水一般，一发而不可收拾。到现在，王风还沉浸在那种放肆的杀戮之中。许久没有这样主动的在愤怒中去疯狂的厮杀，经历过这一回，竟有些控制不住。如果不是意志力强劲，王风差点忍不住对后面跟来的希尔达和若汉等人挥刀。
  此时的王风，正在闭着眼睛，慢慢的压制和消化自己心中的杀意。自从得到凤凰刀之后，确实放肆了许多，杀了不少人。但一段时间的平静行医，让王风的修养又上了一个层次。内心的中正平和，安宁平静，是之前任何时间没有过的。也许，医者就是这样的人。
  可是，王风不行，王风的生活离不开杀戮，或者是杀戮的生活根本不会放过王风。因此，杀戮与安宁之间的争斗，让王风动手完全变了一个风格。
  当他行动的时候，温文尔雅，平凡安舒，自然有全的气度，但在挥刀的时候，却势若雷霆，一击毙命。外人看起来，王风仿佛在行路间，举手投足无不轻松的带走一条条的性命。动与静，平静与杀戮，汇集成一种完全对立不符合的风格。
  王风知道，自己的心境和修为上出现了完全地不合拍，这是一种很危险的情况。必须要尽快的解决。否则，会让自己在畸形杀戮的道路上越走越远，彻底的迷失自我。当时卡特大师第一眼就看出王风的总是，直到现在还没有真正的解决。
  沉浸在杀戮中的享受，绝对不是一个高手应该做地，这样的人，也算不上真正的高手。或者说在王风的心跳，还算不上那种超凡脱俗的高手。
  看似在王风的怀中享受温存。但是琳达的手脚却从来没有离开过长弓。好不知道王风的总是，但是有一点琳达一定会坚持。在王风身边，如果他出现了问题，那么自己就是王风的最后一道防线。
  凤凰刀不知道什么原因，是小凤凰兴奋还是寒铁饮了太多人血，微微的发烫。不时地给闭目中的王风一点点异样地感觉。
  丽塔和琳达都没有亲眼看到王风的杀戮，所以，天真的丽塔对自己只在城堡的顶上放了几个大烟花极度的不满。但同时，也对那么多军队的攻击和调动的情形刺激的兴奋无比，正拉着希尔达不停的说着什么。快活的像个小孩子。
  希尔达这时候，一点没有丽塔地轻松。王风在城堡内地行为让她彻底的有些绝望。原来以为自己在王风影响下。已经领略了技击的精髓，只要能够自如的收放，就可以很快地达到王风的境界。但是，真正的看到了王风放开一切的杀手，希尔达心跳那种短时间内可以和王风一争短长的心思变得粉碎。就算自己是龙族的习武天才，就算自己有着强横的身体，就算自己有着过目不忘的本领，但是那个人自己始终是追不上。
  也许真的是学然后知不足。以前以为自己已经很了不起，可以在大陆上称霸，但是见识过王风的那些武功招数后。才知道自己还差的很远。学会了招式。觉得差不多了，却发现，上面还有一个更加广阔的空间在等着自己。精明的在王风提示下顿悟后，觉得自己离绝世强者已经是一步之遥了，却猛地发现。原来前面那个人已经走的更远。
  丽塔的声音还在耳边叨叨不停的响着，但希尔达一句话都没有听进去。王风那慢条斯理的行进动作，一往无前的精神，神挡杀神，魔挡杀魔的气势，那种挥手间掌握天下生死的气概一直在希尔达的脑子里闪现。
  突然间，希尔达一声轻笑，把正在兴奋的呱噪的丽塔吓了一跳。自己好像没有讲笑话啊!丽塔奇怪的看着希尔达，大声的问道：“希尔达姐姐，你笑什么?”
  这句话希尔达倒是听到了，扭送拍拍丽塔的小脸，对她说道：“我在笑我自己。”
  丽塔显然是不明白，笑自己?不懂。希尔达笑着说道：“我在笑我以前的浅薄。也在敬佩我们龙族祖上的英明。如果不是他们果断的分成魔龙武龙，果断的放弃很多东西，我现在怎么会知道这么多。”看着丽塔疑惑的脸，希尔达突然觉得眼前的丽塔和以前的自己何其相象，忍不住对她说道：“等你真正的到了魔法极致的领域，你就会明白了。”
  若汉和其他几个龙族，也都在默默的回想着王风的动作，仔细的品味着其中的奥妙。就连一直叽叽喳喳的熊猫，也都安安静静的坐着，不停的回味着。这一次的打击，给所有人都上了一课。当然，除了在几头龙身上不停跳来跳去的丽塔公主。但王风就算是闭着眼，丽塔也有敢跳到王风的龙身上哪怕一次。
  最先得到消息的是风神帝国。叛军最高领导所在的伪皇宫转瞬间变成了一个鬼蜮，登时有些只想着升官发财的势利家伙及时的改变了自己的立场。于是，给皇帝通风报信的书信突然间多了整整几十倍。当风神帝国年轻的皇帝陛下拿到第一份密报的时候，还不敢相信自己的眼睛。直到潮水般的报告涌来，这才又惊又喜的宣布趁热打铁。年少有为的他立刻直捷起兵，多方出击，以迅雷不及掩耳之势发动了全面的攻击。叛军内部此时却士气低落，加上没有了那些野心家的撺掇，只零星的抵抗了几下，就匆忙的放下了武器，重新回到皇帝陛下统治的怀抱。
  本来前一刻还在一筹莫展，这一刻却有人雪中送炭，风神帝国的年轻陛下对王风的感激无以言表。如果不是王风，他根本就没有可能登上这个位子。如果不是王风，风神帝国应该还在疯狂的内乱当中，而自己刚刚上台不久，根基不稳，很有可能被叛军得逞。
  虽然暂时没有任何的证据表明是王风做的，但是谁也不会把这件事安到其他人身上。从狼军在兽乡的营地被袭击开始，各大帝国就开始擦亮了眼睛，盯着王风的一举一动，想要知道他到底做怎么样的反应。
  动手报复是一定的，但是所有人都没有想到，他会在光天化日之下强行冲破叛军的皇宫。皇宫被屠城的景象早被在叛军中的有心人用魔晶石记录了下来，酌价卖给了各大帝国。面对这一地的尸体和那些知情人添油加醋的宣扬，各大帝国都是喜忧参半。
  以前王风刺杀风神帝国皇帝的时候，还是选择在皇宫警卫松懈，大批人员被武士公会的那个大统领借故调走的情况下，进行的暗杀。虽然各大帝国都撤消了对敌国的悬赏，但是私下里都加强了皇宫守卫。当然，那个时候，大家对王风能刺杀皇帝也深表庆幸，对他能帅
  遇上那种可遇而不可求的机会，借机行刺大呼幸运。在他们的心目中，自己的安全还是万无一失的。
  这回，王风却是正大光明的从大门一直杀到最后，没有漏过一个人。原来众人以为的那种安全可靠的皇宫大内在他的眼中已经是形同虚设，什么时候想要，什么时候就可以大摇大摆的进来。
  好在几个见过王风的几个皇帝陛下都有些明白王风的性格。他是那种一刻千金，人不犯我，我不犯人的奇怪的人。既然现在王风在帝国的阵营中，那么就可以放心的放手对付两大公会。
  而那个所谓解散的武士公会，在那个镞狂妄自大的席尔梅斯的领导下，竟然不知深浅的去袭击狼军，活该他自己找了一个让王风介入的理由这一次，王风已经是退无可退，只能牢牢的绑在帝国的战车上了。
  由于这个原因，武士公会也好，魔法师公会也罢，还有那个所谓的反元素魔法公会，他们安排的各大帝国掀起骚乱。从而达到调动那批精锐老兵的想法已经化作泡影。而且因为证据确凿，各大帝国已经安排对那个反元素魔法公会开始全力打击。
  雷霆般的打击不但让那些隐藏在暗中的阴谋家无所适从，也让各大帝国欣喜若狂。大陆上的形势前所未有的明朗，而这一切，都要感谢那个不知所谓的席尔梅斯大统领。
  冒险者公会和地下世界也慢慢的传开了消息，消息越传越神，竟然有人说王风一个人单挑数千皇宫禁卫，全数消灭后才大摇大摆的将那个叛军的皇帝从容斩首。地下世界更是振奋异常，大陆上，还有地下世界做不到的事情吗?
  虽然不知道那些所谓的消息到底是真是假，但所有人都知道了一个事实。这些事情都是狼军的兽乡营地被袭击后才发生的。狼军，绝对不是他们这种无法和武士公会和风神帝国叛军的人能惹的。从此，在大陆的闯荡经验中，不约而同的加了一条：绝对不要招惹狼军。
  大陆冒险都也好，帮派也好，甚至是帝国也好，绝对的金科玉律。
  “黑卫!你去，给那个王风一个教训，不要以为我们真的没有办法对付他!”一个苍老的声音冷冰冰的吩咐道：“对了，这次饶他性命一次。”
  “是”黑暗的角落中传出一声低沉的仿佛不是生人的声音。随着脚步声渐渐远去。
  “和特文森联系一下，我要和他会面。”苍老的声音再次吩咐。直到有人答应后，才自言自语的说道：“借他们的手消灭叛徒而已，可别以为我们真的就这么弱。武士公会和魔法师公会一向是唇齿相依，特文森如果再这样坐山观虎斗，到时候可就真的给别人利用了。”
  王风已经回到了水神帝国，再次平静的给人看病。不过，这次排队的人明显的少了好多。那些达官贵人可都是消息灵通的人物，王风正在气头上，一个不小心，自己的小命可就很难说了。现在小丫头和瑞查得已经可以做一些简单的诊断，真正需要王风出手的并不是很多。
  希尔达等几个龙族一回到医馆，就各自找了个安静的角落，坐在那里一言不发，不知道在想些什么。只有丽塔公主，还是个闲不住的孩子，见希尔达不怎么理她，开始把注意力放到了小丫头艾曼身上。不停的追着艾曼问这问那，搞的艾曼不厌其烦。
  丽塔问一句，艾曼愿意了就回答一声，不愿意就不理她。丽塔好像根本不知道。越是艾曼不愿意回答地问题，越是追问。最后，被丽塔逼近的忍无可忍的艾曼殷勤的给丽塔公主调配了一副传说中的滋补汤药，还主动热情的亲自煎药，并双手捧着药汤满面笑容的送到了丽塔公主面前。
  又惊又喜的丽塔特意拿着这个到王风和瑞查得面前炫耀，王风只是抽动鼻子闻了闻空气中弥漫的味道，就准确地说了几味草药的名称。艾曼固然是大感意外，就连听到药材名称的瑞查得也有些强忍笑容的表情。
  得意洋洋的丽塔公主边自言自语边享受了这碗药，不过，她的声音好像是有些高，在场的众人都听的很清楚：“哼，做了这么久的师父，小丫头有没有亲自给你调配过一次这样的滋补药水啊!”
  琳达这几天回来后一直跟在王风身边，看了看小丫头和瑞查得地表情，不禁稍带些担心的笑着问道：“不会有什么问题吧?”
  王风扭头看了看还在扬扬自得地丽塔公主，笑着说道：“不会，不过是些清热排毒的方子，沙岸一，或许对身体还大有好处呢!”此言一出，小丫头和瑞查得放声大笑，就连刚刚听到王风报出药材名称的几个老精灵，也爽朗的笑了出来。
  丽塔公主不知道大家在笑什么，不过猜想肯定没有好事，噘着嘴重重哼了一声，一跺脚，离开了众人所在的大厅。这时候，王风才对艾曼说道：“方子记得不错，不过，要看对象。像丽塔这样的，至少要有五倍的药量才有可能彀达到及时的效果。下次如果要做，记得要针对不同的人调配不同的药量。”
  可怜丽塔公主一直不知道大家为什么发笑。而自己本身一点问题都没有啊!不放心地丽塔又用自己的魔法全面的检查了一遍。还是没有看出什么问题。可能是自己疑神疑鬼了。不过上面那些人笑的实在太诡异，而且小丫头怎么会突然间由不耐烦变得这么好，肯定有问题。
  过了半天没有什么事情，一直处于草木皆兵的状态中地丽塔终于又趾高气扬起来。正要过去逼问小丫头艾曼到底他们为什么发笑，突地感觉腹内如绞。整整一个下午。丽塔就在不停的如厕。晚饭前，就软软的躺在了床上，早已沙岸服原先的精神。众人也总算是得到了一段难得的没有丽塔呱噪的轻松时间。
  若汉回来后，歇息了两日，也精神了起来。不过他并没有像龙族那些人一样闭关，而是直接找到王风，希望王风能帮助他找到更高层次的狂化方法。
  上次的超级狂化的，若汉整整虚弱了半天多的时间，直到快赶到目的地才恢复过来。这在学习了王风的内功心法后是从来没有出现过的。不过，超级狂化比起若汉现在的普通狂化，好像对狂化后的事情根本记不起来，而且好像只能简单的分辨敌我，却丧失了冷静处理问题的能力。
  可是相对的，牺牲了理智换来的却是更加强大的攻击力和恐怖的防御，以希尔达的实力，在若汉颈部的重击根本没有一点效果，而且王风无往不利的强劲点穴居然也没有奏效。就算是身披重甲的战士，也不见得能够挡得住王风的这一指，可超级狂化后的若汉却是轻松自在的接了下来，不痛不痒，还有余力反击。比起高级狂战士来说，这已经是一个质的飞跃了。
  当时的若汉是在听到兽乡遭到袭击的情况下发生的狂化，不过，事后若汉却再也没有进入到那个状态过。虽然从风神帝国回来，若汉也曾经想用兽乡被袭击的事实来激发自己狂化，可是估计是已经报仇雪恨的缘故，对那些人的恨意竟然没有那么强烈了。无奈之下只能来找王风。
  王风对若汉的要求并不是非常的支持，能让练习过培源心法的若汉虚弱到斯，那已经不是普通的狂化本能了。如果非要继续这样的超级狂化，再强的身体也受不了这样的损耗。那个，根本就是用生命来换取强大的实力。除非在特别危急的情况下，否则，王风不希望若汉做这样的牺牲。
  虽然若汉对强大力量的追求仅次于提高狂战士的生活，但是，老大的话若汉从来没有一次不听过。王风既然这么说，一定有他的理由。老大不希望他做的事情，若汉一定不会强求。
  虽然暂时对超级狂化失去了兴趣，但是若汉还是对王风从风神帝国回来时所说的那句话充满了期待。“捣毁敌人所有的希望”是什么意思?
  面对若汉希翼的目光，王风转开了头，看着远方，暂时没有说话。若汉不知道自己是问错了话还是什么地方惹老大不高兴，疑惑的看向琳达。琳达冲他摆了摆手，示意他慢慢的等着。
  终于，王风开口问道：“若汉，你说，两大公会现在最大的依仗是什么?为什么那些帝国不马上将他们铲除?”
  若汉挠了挠头，说道：“不知道，可能是有人还不愿意吧!”对于狂战士来说，让他学武，让他战斗，比起让他思考这种复杂的总是，真的可谓问道于盲。
  不过，王风却很同意若汉刚刚说过的话：“是啊，有人不愿意!帝国内很多人都不愿意，所以那些帝国的皇帝陛下无法调动所有的力量去对付他们。因为还有人，在各个战线上牵制着帝国的力量。”
  老大说的不快，若汉也不说话，静静的看着王风。
  “这次他们设计了一个完整的圈套，不但把我们狼军牵涉在内，而且还包括了整个大陆。两大公会越是好大的手笔，就连另一个大陆，好像也隐隐约约的在他们的控制之下，配合他们所有的行动。丽塔公主的事情，就是他们计划的开端。可惜，他们遇上了我们，非但没有得逞，还白白的把丽塔公主送到了我们手中，让龙族有了戒备，也让各大帝国认识到了问题的严重。
  “不过，两大公会经营多年，各大帝国中都有不少的人是他们埋伏的暗桩。这次风神帝国的事情就可以说明一切。先是风神帝国的皇帝被替换，接着又所谓的风神帝国皇帝，好像一个帝国是他们的游戏场地，他们想怎么样就怎么样。”
  “这次的事情，我怀疑我们还是上当了。那个暴露出来的什么大统领和反元素魔法公会，应该是借我们的手除去他们中的叛徒而已。”王风经过了几天的思考，有些明白自己上次屠城的时候为什么会如此的简单。遇到的高手也仅仅就是后面的那几个。
  “那怎么办?”若汉情急之下问道。
  “让他们失去依托。”王风肯定的说道：“他们现在不想通过风暴岛的战事来达到他们牵制帝国的目的。如果风暴岛的战事让帝国没有牵挂，帝国方面就可以腾出手来全力对抗两大公会。”
  听到有着战事，好战的若汉立刻兴奋起来：“老大，我们什么时候去，哈哈，早就听说那些回来的老兵说那边如何的激烈，什么时候我们也去见识一下。”
  “快了。”王风慢慢的说道：“看那些帝国什么时候能真正的下定决心!”
  “哦!”老大这么说，显然不是马上就可以去了，若汉若有所悟的离开了王风。虽然不知道什么时候出发，但早做准备总是不错的。
  想了想，王风转头向琳达问道：“琳达，想不想到另外一个大陆去看看?”
悠U书盟 UｕＴxt．ＣＯm 全汶自版月牍

江湖篇  第一百三十七章 警告 字数:6945
  “另一个大陆?”琳达从来没有这个问题，突然被王风问的懵了。
  对大陆上生活的种族来说，一般人根本就从来没有听说过还有另一个大陆的什么事情，甚至连另一个大陆是否存在都不知道。就连琳达也是跟着王风后，才陆续知道了一些那边的事情。不过具体的那个大陆有什么东西，什么种族，过着什么样的生活，根本没有任何的概念。
  现在王风突然问起这个问题，琳达一下子没有反应过来。王风把问题重复了一遍，这才确认自己没有听错。好奇本来就是女人的天性，就连女性的精灵也不例外，而且跟着王风，根本不用考虑所谓安全上的总是，事实上那根本就不是问题。琳达本来就是喜欢冒险的冒险者，这样舒适安全的异域旅行，而且还有王风陪在身边，琳达当然一百个愿意。
  “马上出发吗?”琳达兴奋的问道。
  没想到琳达会这么积极，王风连忙制止道：“不忙，不忙。直接从风暴岛过去可能会有点困难，我们得找到那个反元素魔法公会的秘密通道。而且，还要等等各大帝国什么反应。”
  琳达应了一声，欢叫着准备去了。
  希尔达和那几个侍卫全部在闭关，王风轮流着过去看了看，凡人都还是思考的状态。好在几天不吃不喝对他们也没有什么影响。王风很放心。
  医馆地事情因为王风的到来已经开始了正常的运转。各种药材也在先到的精灵们处理后陆续上柜，一般王风师徒们开的那些普通的头疼脑热的成药配方都也有些开始摆上柜台，人们可以随便的购买。狼血的配方直接在医馆就可以拿到，再也不用从天龙帝国千里迢迢地运送大批的药材过来，大幅度降低成本的狼血也迅速在水神帝国更大范围的蔓延开来。
  平静的生活并没有持续多久，刚刚又过了一天，水神帝国的宫廷法师亲自来拜会王风。来的是熟人，正是上次在和水神帝国的军队发生冲突时离开狼军的那个法师。不知道为什么，医馆外突然好像加强了戒备。城卫军整整派了一个大队在行街上警戒。而往日那些觉的排队地队伍早已不知道被驱逐到哪里。从医馆开始扩散到外面的两条街，全部被军队控制。
  如果只是法师来，根本不会这样地大张旗鼓，一定是皇宫中有人来了，有可能还是皇帝陛下，否则不会派帝国的皇家宫廷法师前面开路。
  再次见到王风，那法师也很开心，远远就高声的大叫了一声“老大”，迅速的跑了过来。几天不见，法师的气色不错。而且看身上衣服的品级，应该是不低的级别。看来离开狼军后，法师在水神帝国的生活还挺不错。
  果然，这么大的阵仗，来得不是普通人。水神帝国的皇后娘娘为了答谢王风上次赠药地救命之恩，亲自到医馆来致谢。皇帝并没有过来。只有皇后一人。这次过来，除了致谢，还有一个目的地，就是让王风亲自给皇后娘娘诊断一下，看看身体上还有没有其他的小急。
  皇后娘娘出行。所有不相干人等全数回避。大厅中就剩下王风和两个徒弟，以及皇后娘娘和宫廷法师，此外还有两个侍女。
  在王风面前，皇后娘娘并没有摆架子，很是客气的请王风给她诊治。对待王风的态度。一如帝国对待王风一般，彬彬有礼。
  上次皇后病重，经过几个神圣法师施展的天使降临后，身体已经基本上康复。不过，王风这几天给不少帝国重臣检查过身体，发现了不少自以为很健康地大人们身上隐藏的暗疾，并及时调配了药物。经过几天的调理，已经有人表现出了很是脱胎换骨一般的气质。本来药物也没有那么神奇，但是加上王风的神奇的名声，让这些人的心情也发生了翻天覆地的变化，两种作用之下，表现出了走出一般的惊人效果。
  这样活生生的例子摆在眼前，帝国的皇帝陛下怎么也不会轻易的放过正在水神帝国帝都的王风。这才有了皇后娘娘的来访。
  从开始进入医馆到现在，一直保持着皇族风度的皇后娘娘都是一副很和善的模样，王风吩咐什么，就做什么，配合的很。王风也开始默默的给皇后娘娘诊治。
  四处一片安静，没有人大声说话，甚至没有人敢说话，现场仿佛显得有些死寂。突地远远一声长啸划破寂静，那个方向也开始骚乱起来。
  不知道是什么人，竟然特意挑选这个时候冲进来。好在距离还远，没有造成什么混乱。
  王风最担心的是狼军的人来到这里，发现被城卫军层层包围，所以发飙闯关。轻轻给瑞查得打个眼色，瑞查得会意，静静的转身溜了出去。
  端坐了没有多长时间，那边的骚乱声音却越来越大，开始有人喊着“抓住他!”等，外围的城卫军也开始纷纷跑动。包围在皇后和王风周围的城卫军和禁卫军根本没有人敢动，这个时候，如果皇后娘娘出了问题，这么多人有多少脑袋都不够砍的。
  应该不是狼军的人，否则外面的琳达和若汉一定会制止。不过，皇后娘娘还是那样处变不惊，脸上没有丝毫慌乱的痕迹。王风和小丫头也沙岸经，只是旁边的侍女和宫廷法师却忍不住紧张起来。法师不敢打扰王风和皇后，只是偷偷的用魔法杖施放了一个守护结界。两个侍女显然也不是什么普通人物，一左一右，护在皇后的身后。前面是王风，可能她们已经听说过他的厉害，放心的把那个方向留给了王风。
  外面又响起一声长啸，比刚才的啸声更加的高亢，更加的靠近，混乱也靠近了许多，不时传来兵器的撞击声和惨叫声。外面的守卫已经开始狂乱的调动，一阵阵的脚步声让宁静的大厅根本平静不下来。声音还向着这个方向不停的靠近。
  呼，王风长出一口气，停下了手中的动作。对皇后娘娘告罪一声，出了大厅。
  刚刚走出大厅，立刻听到了一声充满暴戾的长啸，刚刚的啸声只是高亢，但没有丝毫的杀气，此时的声音却挟裹着疯狂的杀意。
  没见怎么动作，王风轻松的跳上了屋顶。站在高处，远远的看着那个方向。
  不知道是巧合还是故意，声音方向上一条街外的地方，七个黑衣人正挥舞着武器向医馆的方向杀过来。确切点说，是前面六个人在动手。后面的那个却背负着双手，跟在前面六人的后面慢吞吞走了过来。他们的人数，和王风屠城的时候恰恰相同。那些黑衣人身后，一路上铺满了城卫军的尸体。
  一出来就感觉到一股浓浓的杀意，向着王风劈面而来。杀意之盛，不亚于超级狂化后的若汉。而杀意的源头，正是那个慢慢跟在后面的黑衣人。
  这个时候，难道目标是皇后?有人走漏了风声?难道皇后娘娘今天的行程早已被他们打探清楚，特意来刺杀的?可是，刺杀的时机也太过独特了吧?何必非要刺杀，眼前这个形势，明明是强攻，还有这么笨的刺客，还是他们本来就是故意的?
  对面疯狂的杀意一释放出来，龙族几人立刻感受到刺激，清醒了过来。左右一番观察，马上发现了杀意的来源。然后又发现了高高在上的王风，集中了过来。
  城卫军毕竟还是普通人多，而且那几个人当中好像还有很高明的法师，连禁卫军中的魔法师的攻击都没有丝毫的效果。根本挡不住那六个人的疯狂进攻。远处好像已经传来了其他城卫军的调动的声音，如果他们真的是冲着皇后来的话，不在片刻间解决这里的所有人，估计连全身而退都难了。
  可是，黑衣人的杀意，仍然是牢牢的锁定在王风的身上。王风并没有感觉到这杀意有多么的有威胁，在现在的阶段，王风已经不需要这样刻意外发的杀意来增加自己的气势。也许经过了一段时间治病救人之后，王风自己也有了新的感悟。对面的杀意根本不加理会，王风就这么定定的看着黑衣人。
  黑衣人一直没有出手，却在上不停的挑战着王风。在他的眼中，王风好像是高山上的苍松，牢牢的站在那屋顶上，自己的杀意一遇上他，立刻就消融的无影无踪。这点让罽衣人非常的不舒服。
  这明显是冲着自己来的，王风已经意识到。他们特意挑选这个时候，为的就是在城卫军和禁卫军大肆集合的时候，给狼军和各大帝国一个明显的教训。当然，前提是他们能够达到和王风一样的效果。
  如果在王风面前，将水神帝国的皇后娘娘击杀，无疑是在王风和所有帝国的脸上重重的打一巴掌。就算王风能在万军中击杀风神帝国叛军的皇帝又怎样，就算王风能有神奇的救命丹药又怎样，如果不是因为会长的命令，这次，就连王风也要杀死。任何人敢挑战我们，都要付出应有的代价。
  城卫军根本不是对手，虽然仗着从多的优势，暂时不能撑住对方的杀戮，但是，却不能阻挡对方前进的步伐，几个人已经离医馆越来越近了。
  龙族的几人正要帮忙，却被几个禁卫军莫名其妙的拦下。不知道是什么原因，他们仿佛不愿意让王风和狼军插手此事。也许是为了所谓的面子吧，这里是水神帝国的帝都，也是帝都禁卫军和城卫军的地盘，在自己的地头上，突然被人杀的七零八落，是王风也不愿意让外人插手。
  估计真正的高手还没有出手，因为按照王风见识过的那些狼军队员的实力，远远的要超过面前不远处那些被屠杀的城卫军。而医馆周围的大部分保卫皇后的禁卫军还默默的站着，不知道是不敢擅离职守，还是和城卫军有矛盾，故意的见死不救。
  黑衣人已经冲破了外围城卫军的防线，开始靠近医馆。外面一个城卫军大队两百多人，没有一个活着出来，尽数被黑衣人屠戮殆尽。最后的那个黑衣人仍旧是没有出手，目光一直盯着屋顶上的王风。
  好像是要歇息一下，黑衣人的攻势稍稍缓了缓。可是守护在皇后身边的禁卫军可没有那么好的心情让他们休息，在首领的命令下，执着武器冲了上去。
  这才象话，如果说现在禁卫军的攻击算是正常普通的攻击，那么刚才那么多的城卫军的表现就如同小孩子刚学会走路一般。不是那些黑衣人太凶悍，就是城卫军实在是过于稀松了。但是能在帝都进行守卫地人哪里是那么简单就可以混进来的。
  禁卫军出手。终于止住了黑衣人的疯狂势头。只有二十几个人出手，六人已经是捉襟见肘，手忙脚乱了。不是禁卫军不能一哄而上，实在是后面还有皇后娘娘的安危，大意不得。冲上去的禁卫军并不是没有看到后面的那个家伙，但是，先解决掉前面的几个后，剩下他一个人又能有什么用处?
  终于，后面的黑衣人不再慢慢吞吞的落在后面了。他并没有拿出武器，空着手就冲了上去。
  两支剑不分先后到达了黑衣人身侧。但是，不知道什么原因，两人竟然不约而同的顿了一下。远远王风地眼光看过去，好像是突然遇上了什么无法突破的屏障一般，随后，黑衣人只是挥了挥手臂，两个禁卫军的战士头上就爆裂开来。就算是身上的铁制头盔也一样的随之爆裂，根本没有一点作用。
  王风的瞳孔猛地缩紧。空手能在两个送气杰出的禁卫军战士身上造成这样的效果，即便是在王风原来的世界，也是少有的外家高手。在这个世界，王风还从来没有看到过不用武器地武士。
  又是两禁卫军战士。这次的长剑被那个神秘的黑衣人伸出手臂一格，锐利地剑锋竟然无法伤到黑衣人胳膊分毫。错愕间。两个战士又被黑衣人打暴头颅倒地身亡。如果不是那黑衣人身上穿着什么可以抵挡兵器的东西，就是黑衣人真的有了类似金钟罩铁布衫十三太保横练的功夫。或许，斗气到了高级的阶段，本来就应该有这样的灵活的应用吧。
  终于有一个很有趣的对手了，不知道他们到底是什么来路。虽然黑衣人突然出手，禁卫军损失了几个人，但是远处已经传来了军队调动的声音。如果这些突然袭击的人再没有什么手段的话，今天地所谓袭击也就只能至此为止了。王风不相信，什么人能在正规军队地强弓硬弩下生还。
  果然神秘的黑衣人长啸一声，身体突地腾空而起。这个王风知道。那是风系高级魔法飞翔术导致的效果。“砰“一声巨震。那人下方的地面突然发生了剧烈的爆炸，已经冲上去地禁卫军们被这突如其来的魔法攻击炸的七零八落，甚至有一个前面冲杀的黑衣人小卒也被卷到其中。
  魔武双修!这个人竟然也是半精灵!人类的样子，但是精灵和人类的混血。现在魔武双修的人除了暗夜控制的那批人，就只有魔法师公会和不共戴天公会的那些了。虽然精灵一族和各大帝国都已经将那些秘密基地扫荡一遍。但是对于那些早已不需要训练的人，连影子都没有见到过。这批人可能都是现在两大公会的中坚。
  爆发出魔法和武技双重力量的黑衣人，前面已经几乎没有了阻碍。刚刚的震爆，已经给黑衣人敞开了大门，前面已经没有人挡路。
  禁卫的首领满头大汗，望了望屋顶的王风，看他盯着那黑衣人动都不动，终于放弃了愚蠢的自尊，做出了正确的决定：“握有人退回医馆，保护皇后娘娘!“随后向着上面的王风大喊道：”侯爵大人，这里交给您了。”
  王风打了个手势，让他带人回去保护皇后。几个龙族早已等的不耐烦，王风刚一打手势，亵渎熊猫和樱已经冲了上去。希尔达则挡在了神秘黑衣人的面前。
  不知道他们几个在闭关的时候领悟到了什么，出手就是一股不凡的气势。
  亵渎原来就是暗杀出身，这回更加的出神入化。剩下的五个闯过来的黑衣小卒，被他轻描淡写的随手两刺，却如临大敌般猛然后退。亵渎这普普通通的两刺，刺刺都在必救的位置。原本几个黑衣小卒身前好像都有什么魔法屏障，但亵渎两刺却仿佛什么都没有碰到，直直的突破了过去。两个黑衣小卒大惊之下，不得不飞身后退。
  可惜的是，后面的樱却后发先至，两人身还在空中，就已经碰上了优雅飘荡的樱。两支短匕如同长了眼睛一般，带过黑衣人的颈项，激扬出两股飙飞的血箭。而樱却在空中轻轻飘过一旁，身上点尘不惊，一点没有染上血迹。
  一个照面，就已经损失了两人，剩下的三个黑衣小卒微微有些吃惊。而后面的那个神秘的黑衣人却有些饶有兴趣的停了下来，仿佛要欣赏一般，根本不管那几个人的死活。
  希尔达也在对面慢吞吞的等着，反正，赶时间的又不是自己。
  樱只是在空中做了一个架势，但是已然有些害怕的黑衣小卒却一个激灵，首当其冲的黑衣小卒一个闪身，背后却微微一痛。亵渎带着笑容，从容的从他身后走出。刚刚的背后一击，只是亵渎闭关后第一次杀人。满意的看看倒下的黑衣小卒背上露出的一个细微的几乎不可见的作品，亵渎很是心满意足的离开半场，而樱也是笑着落在他身边，两人约好了一般，慢悠悠离开，只剩下木头和熊猫面对仅剩下的两个黑衣小卒。
  木头和熊猫两人却好像很是大大咧咧，一人一个包揽了剩下的两个黑衣人。木头根本不管对方用什么招数，拿着重新炼制过的长棍，势无可挡的抡了过去。魔法落在身上，也丝毫不理会。而对面不论是防御的魔法也好，斗气也好，统统在木头的一击之下冰封瓦解。一棍落实，黑衣人立刻飞了起来。木头看都不看结局，转身就走。
  只剩下一人，但那黑衣人却没能丝毫畏惧，就算是同伴全数都已经牺牲，也没有露出一点害怕的表情，好像他们本来就是来送死一般。不过想想也是，在人家的帝都，重重大军围困之下，想要刺杀皇后娘娘，没有抱着必死的决心，根本来都不敢来。
  熊猫的手法越来越像王风，就连脸上也都始终挂着王风式的笑容。笑嘻嘻的走上前，脚下不停的晃动，身上却一直在飘怱。对面可怜的小卒子根本不知道对面是龙族里面年轻一代的高手，还是被王风调教过的。只用普通的攻击，两个照面间，就被熊猫一把扭断了脖子，软软的倒在地上。
  响亮的掌声不轻不重的响起，拍手的竟然是那个神秘的黑衣人：“精彩，精彩!怪不得几个人就可以在数百人的包围下从容屠城。厉害!”
  对方不动手，希尔达也不会上赶着动手。那人明显说话是冲着王风的，现在希尔达已经学乖了，王风还没有表示，希尔达也没有任何的反应。
  “今天只是为了来见见你，看看名震大陆的王风是个什么模样。麻烦你转告一下你效忠的那些皇帝们，如果你不能时时刻刻的保护他们，最好不要动不动就做出什么危险的决定。”黑衣人好像已经达到了今天的目的，一点没有同伴被杀的悲凄。而且那些人明显是他布置的棋子，随意抛弃这不在意。说完这些，才又笑了笑，看着远处终于有了军队的影子，转身就走，边走边狂笑：“如果我是你，就马上赶回兽乡，那时不知道现在还能剩下什么!哈哈哈哈!”身体也在狂笑中越来越淡。
  黑衣人嚣张的笑声没有传出多远，王风也笑着回了一句：“好走，不送!”最后一个字却是挟着狮子吼的内力。正在狂笑声中慢慢隐去身形想要遁走的黑衣人突地一震，使用了一半的隐形魔法突然失去了效用，黑色醒目的身影赤裸裸的出现在飓风调动过来的禁卫军面前，更为倒霉的是，刚定好身体，却狂喷一口鲜血
ＵU书萌 UｕTXT．Ｃｏm 全蚊吇坂阅牍

江湖篇  第一百三十八章 离开 字数:7090
  刚刚还趾高气扬嚣张跋扈的黑衣人，就这么在无比尴尬的情况下被禁卫军团团包围。虽说黑衣人实力超群，但在王风的一吼之下，身体怎么也无法和刚刚的强悍相比。
  损失了众多兄弟的禁卫军也好，城卫军也好，早就将黑衣人恨的牙痒痒的。这种情况下，不管他是因为什么原因受的伤，他们根本不会手下留情。可怜的黑衣人如同一头受伤的羊羔落入了饥饿的狼群当中，下场不言而喻。如果不是因为他是唯一的活口，估计连渣都不会剩。
  王风不知道什么时候，已经落在琳达身边。琳达看看不远处的禁卫军，不解的问王风：“为什么不杀了他?”这个人敢对王风出言不逊，在琳达心中已经对他判了死刑。
  “他又没有动过我们的人，何必?”王风微笑着说道：“他们杀了这么多帝国的人，落在那些禁卫军手里，也估计不会好过。就当是给那些禁卫军一个面子，送给他们好了。”
  “那人说的兽乡是怎么回事?”琳达很担心。
  王风笑笑说道：“兽乡可不是那么好动的，尤其是不久前才遭受袭击，他们一定会严加戒备的，现在还没有消息，应该没有问题，否则一定会通过水神帝国来通知我们的。那个人不过是危言耸听，不用理会。”
  不理会外面的那些人。皇后娘娘还在里面，也不好太冷落。已经有不少禁卫军过来。这里好像不需要他们。但不管怎么说。龙族几个人都引起了留守地人绝对的注意。这几个年轻人有如此地实力，还对王风必恭必敬，王风虽然没有动手。但也让那些人感觉讳莫如深。
  经过了刚才地惊险，皇后娘娘已经没有了继续留下的心情，而后赶来的禁卫军也长出一口气，只要皇后娘娘回到皇宫，也会安全许多，他们身上也可以少担一些干系。
  那一阵大乱，尤其还发生在帝都地大街上，那些人为了立威，也不避讳普通的民众。刚刚发生的那段毫无掩饰的杀戮立刻通过各种渠道传向了其他的帝国。而且在有心人的关注之下，几个记录了全部情形的魔晶石都以最快的速度开始向各大帝国发送。
  医馆因为门前的血腥。基本上也不会有人前来。难得的轻闲，不过，相对于王风地轻闲，各大帝国地皇宫却无比的繁忙。
  水神帝国突如其来的杀戮明显是敲山震虎，做给所有帝国看的。虽然详细的记录还没有送到，但是差不多发生了什么事情都已经很清楚。
  所有地帝国。几乎不约而同的将一些心腹重臣连夜如召集进了皇宫，而皇宫的警卫力量也进一步加强。君臣们彻夜未眠，商量了整整一夜。
  帝国以少有的效率，开始相应的安排。水神帝国更是近水楼台，第一个动手。
  王风的医馆几乎是立刻就收到了众多的赏赐，此外，王风的封地上也突然增加了许多本来需要一年后才要送过来的物质。原因则是王风保卫了皇后娘娘安全的谢意。
  开始王风并没有在意，不过，几天后，陆续有各大帝国的专人前来给王风差不多类似的意思。并对王风很是关照，说了很多褒奖的话语。最后，都是很有默契的表达了一些王风侯爵最近很是辛劳，帝国会记住侯爵大人的辛苦等等一类莫名其妙的话。
  一一送走帝国的使者，王风一个人坐在屋子里默默的发呆，凤凰刀一反常态的平放在双膝上，没有挂在腰间。
  蓦的，王风开口问道：“你说，是他们被那么一点点的东西吓住了，还是我做的根本就是错的?”
  屋子里没有一个人，王风说话的对象，自然就是小凤凰。
  小凤凰的声音从王风的心底泛起：“你们人类的想法我不懂，但是，你答应过我，要带我游遍大陆上的每个地方。可是，到现在，我也只去过几个地方，你并没有带我去真正的看看景色。”
  “这么说，还是我做错了。”王风有些懊恼。
  所有的帝国都是这样的表示，无非是说暂时让王风不要有什么出格的行动。换句话说，就是黑衣人的行动完美的达到了效果。突然间，王风有种心灰意懒的感觉。
  “你想要做什么?”小凤凰突然问道。许久没有和小凤凰说过话，小凤凰除了预警，也从来没有主动的和王风说过些什么。这次，也是王风自己挑起了话头，小凤凰却难得的表现出了合作。
  “我想要建立一个江湖。我要做江湖第一人。”王风老实的回答。
  现在屋子里的情形很怪异，不知道的人一定会以为王风在自言自语或者是精神分裂。
  随着自己的话出口，王风脑子里突然闪现出那会被艾格带人袭击后的情形，当时所发的誓言也一一浮现。
  既然我已经回不去了，这里又没有江湖，那我就创造一个江湖，让这里的江湖也充满了恩怨、情仇、正邪、热血、义气。让江湖成为所有期望出来冒险的人们向往的圣地；让江湖成为抛开所有的国家和种族，不受任何势力左右的江湖；让江湖成为一个只遵守道义，而摒弃所有法律的江湖；让江湖成为一个按照它自身的规则运转的江湖；江湖成为一个百花齐放，百家争鸣的江湖；江湖充满幻想，精彩纷陈，绚丽多彩的江湖；江湖成为这个崇尚强者的大陆所有人第一个愿望就是闯荡江湖；江湖成为万众景仰的江湖；江湖成为可以反过来影响国家和种族的江湖。
  我，要做江湖的第一人。我要每个人都知道，我王风决不是可以随便利用的，也决不是可以随便要挟的。我要让所有想打我主意的人在行动前想清楚，他们是不是可以付出足够的代价。
  “什么是江湖第一人?“小凤凰不知道是真不明白还是装糊涂，问了出来。
  王风一怔，旋即回答道：“简单点说，就是制定江湖规则的人。”对小凤凰，说那么多尔虞我诈根本没有意义，越简单越明白。
  “他们想要你做什么?”小凤凰问。
  “他们想要我什么都不做!”王风苦笑着说道。
  “制定规则的人需要听他们的命令吗?”小凤凰是三年不鸣，一鸣惊人。
  一句话点醒梦中人!越是当局者迷啊，王风忽然感觉如同醍醐灌顶一般，眼前的一切都明朗了起来。
  是啊，自己为什么要听他们的?以前和帝国交好，一方面是由于爱莎和查克的原因，另一方面，和帝国保持良好的关系可以保证自己能有一个强大的后盾。和帝国之间的关系，可以说是亦好亦坏。帝国需要借助自己的身份来充当联络人，而自己也要利用各大帝国的身份在大陆上方便的行事并让帝国方面在官面上支持江湖的实现。
  事实证明，效果不错。不但各大帝国都公开支持各种魔法流派的独立，还大幅度的支持各种小帮派的自立以分散公会的力量。现在大陆的形势已经变得非常的微妙。两大公会现在已经走到了各大帝国的对立面，成为帝国除另外大陆以外最大的敌人。王风的几次行动，都有力的打击了公会的威信，削弱了公会的力量。最大的成绩，就是武士公会已经在明矾上宣布解散。
  但是，刚刚取得一些关键性的进展，几个帝国就因为那几个莫名其妙的刺杀而暴露出帝都保卫力量不足，公会方面却还有隐藏的更深的超级实力而犹豫不绝。他们难道不知道，现在的情形已经不是可以随便缓和调停的吗?难道他们的那些所谓的重臣将领都是吃干饭的?连这个都看不出来吗?
  江湖的雏形已经很明显的建立起来了，自己的第一步计划几乎已经成功。现在想想，帝国方面犹豫不绝也好，恐惧害怕也好，还是欢欣鼓舞也好，和自己有什么关系?难道自己还会真的在乎那几个侯爵的爵位吗?
  小凤凰说的好，需要听他们的命令吗?有这个必要吗?自己既然要做江湖第一人，为什么要听他们的。现在已经不是在狼军囚犯营服役期望摆脱自己囚犯名声不让祖上蒙羞的时候了。我就是我，我是狼军的王风，不是帝国的王风。
  帝国如此的表示，至少他们还希望和自己保持良好的关系。从他们不断的赏赐大量的东西就可以看的出来。兴许这也是暂时的妥协，以他们各自帝国皇帝的威严，对自己还要如此委婉的劝说，说到这里也都说得过去了。
  公会也打的好算盘，不过几个人的命，就换取了帝国短暂的退让。可是，他们的矛盾真的可以调和吗?接下来还不是要大打出手。
  虽然王风已经打定主意，不管帝国的请求。但是，他也不会愚蠢的把自己推到风口良尖上，自己主动去寻衅公会，而且狼军许多人的性命也都在王风的态度影响中，王风也不会轻举妄动。帝国和公会，你们好好玩，我先不伺候了。
  和王风一直失踪的，还有琳达，瑞查德以及丽塔公主。当然，和王风形影不离的白雪以及琳达的跟屁虫金角也相应的失踪。
  最早发现王风失踪消息的是王风的侍女希尔达。据悉，希尔达在宣布这条消息后，也保护王风的那个女徒弟离开了水神帝国，回狼穴的医馆。
  不管是各大帝国，还是公会方面的人，却没有在周围发现王风的踪影。王风仿佛跳入大海的水滴，在众目睽睽之下消失的无影无踪。
  这条消息让帝国方面和公会方面都猝不及防。不知道王风这招是什么意思，双方都派出了大量的人手去寻找和防备，短时间内，因为王风的突然消失，两边竟然全部都偃旗息鼓，等待观望。王风突然消失不知道目的，比起那些黑衣人的杀戮来说，更加让人害怕。
  本来想带着希尔达他们一起玩失踪的，但是当知道王风的目的地之后，希尔达脸色古怪的看了看丽塔公主，然后才很遗憾的表示，龙族的众人都无法跟着他一直去。问起原因才知道，魔龙和武龙一族有过约定，双方不可以越过风暴岛到达对方的领地。丽塔公主因为身不由己违反了约定，但希尔达他们却不愿意在清醒的状态下无视双方的约定。
  不过，小丫头艾曼却是很羡慕的看着瑞查德，热衷旅行研究的她把瑞查德叫到一边，偷偷的嘱咐了他半天，还破天荒的将掌握在手中的魔法笔记本送了他一本，要他一定要把那边看到的听到的详细记录下来。
  当然，王风并不会就这么默默无闻的消失。在王风失踪的消息传出之后，水神帝国皇家大牢内被人光顾，被擒获地黑衣人莫名其妙的在重重看守之下遭人劫狱，牢房的守卫都只是感觉到身上什么地方一痛，就无法抑制地昏睡了过去。等到醒来地时候犯人已经消失无踪。
  大惊失色的牢记守卫赶忙将这个消息报告了上面。负责的官员当时就脸色煞白。那个黑衣人是什么身份，身后代表了什么势力，对水神帝国有多重要。对帝国地皇帝陛下有多重要。身为皇帝宠爱而被赋予重任的守备大人当然知道这一切。可是，自己竟然将这个重要的囚犯丢了。最恐怖的是，那个罪犯早已失去了所有的能力。伤痕累累，他的同伴怎么可能从如此森严的牢房中把人救走?
  很庆幸的摸了摸自己的脖子，守备大人一边感谢那个对自己手下留情的劫狱者，一边诅咒着这个让自己丧失所有一切地家伙，飞快地向皇帝陛下报告去了。
  黑衣人消失当然让皇帝也吓了一大跳，不过听到那些守卫的说法，登时松了口气。这明显是王风的作风，王风还不会对皇家做出什么不利的事情。只是不知道，王风要那个黑衣人做什么?
  只过了半天，午夜。轮值的皇家宫廷法师突然发现魔法防御结界有人触动。大批地警卫杀过去后，才发现现场只有一个奄奄一息的黑衣人。黑衣人身上除了被原来禁卫军弄出来的伤痕，没有一点别的伤势，但是黑衣人仿佛已经精神崩溃一般，不停的说着些什么。
  发现的守卫不敢怠慢。惊醒并禀报过皇帝陛下之后，皇帝陛下对黑衣人说的东西非常感兴趣。带着几个心腹的宫廷法师和守卫，再次的审讯了黑衣人。原来根本毫不理会他们的黑衣人现在却是有问有答，听到答案的众人又惊又喜。对王风能让如此坚毅的黑衣人崩溃所用的方法非常的好奇。
  不知道王风问了些什么，但是皇帝陛下已经把刚刚录制下来的魔晶石火速的发给了其他的帝国。同时，王风神出鬼没的在水神帝国皇宫如入无人之地的经过也一一附上。不管其他的帝国是如何的想法，但是天龙帝国的诺顿元帅却早知道王风这些，丝毫不感觉到惊奇。
  “什么?我们在水神帝国最后的一个基地被人袭击?什么人干的?现在什么情况?”年迈的公会会长虽然语气很着急，但是神色举止却没有一丝焦急的意思。
  “那里我们有一百四十多人，全部都是精锐的半精灵，没有一个活口。”报告的人有些沮丧，显然对于自己人在那里被无声无息的消灭很是震惊。
  “什么人做的?”会长刚刚有些发火，但是现在已经平复了下来，继续问道。
  “还不能确定，不过现场留下一个鲜血画的狼头。”报告人说完之后迟疑了一下，然后接着说道：“好像，好像……”不知道为什么，竟然显得有些吞吞吐吐。
  会长对他的这种腔调很是不喜欢，皱着眉头问道：“好像什么?说!”
  被会长这么一说，报告人终于不再迟疑，赶忙说道：“好像是那个人做的!所有人的伤口只有两种，一种是刀伤，一种是箭矢。刀伤和我们在席尔梅斯大统领那边看到的情况一样，全部都是一刀毙命。箭矢也都是强力的破魔箭，根据这些情况，我们初步判断，是王风和他的精灵情人做的!”在会长的压力下，一口气说完这些话，报告人利索了许多。不过他总是很奇怪，为什么会长年纪那么大，身体那么差，但是总是给人那种无法匹敌的压力自己在他身边这么多年，还是显得时时小心，生怕有一点做错，战战兢兢。怪不得人家是会长。
  听报告人说完，会长反倒是有了些笑容。想了想吩咐道：“叫所有的人离狼军远一点，谁敢私自招惹，自己砍了脑袋吧!”
  挥挥手让他先下去，自己一个人看着窗外的风景慢慢的思考。半晌自言自语的说道：“呵呵，这是给我警告呢!放心，本来我就对狼军没有什么特别的敌意，那些话只是警告你不要陷入太深。”转头到桌边坐下，给自己倒了一杯血红的狼王血，慢慢的品呷起来，身手矫健，哪里还有那种年纪老迈，行动不便的样子。
  “真是不错的东西!”会长边唱边赞叹道：“如果你死了，哪里找这么好的东西啊!况且，你救我一命，我也不会太过分的。”
  此时的王风，正在火神帝国的地盘上。还是一副苦修士的打扮，整个头脸和皮肤全部包在厚厚的衣服当中，不过无人的时候还是露出来包裹。丽塔和两头畜生混的很好，不时的跟着白雪和金角逡在前面和后面，很是惬意。
  这里是帝国很少有人出现的深山，从顺路消灭了那个黑衣人嘴里掏出来的据点后，王风他们就沿着水神帝国的山路进入了延绵不绝的大山。纵然有人想要跟踪，也不可能在深山老林中找到王风他们几个的踪影。
  想通过黑衣人找到那个所谓的反元素魔法公会的人，好从他们口中得到风暴岛的秘密路线。但幸运的是，黑衣人自己本身就知道。他的身份，是武士公会的会长身边的黑卫，曾经不止一次的经过风暴岛的地下通道进出过风暴岛。真是得来全不费工夫。
  从这点上可以看出，那个所谓的反元素魔法公会，和不共戴天公会根本就是一丘之貉，甚至是同样的组织也未可知。几大帝国苦心经营的风暴岛战场，对整个大陆撒了那么大的弥天大谎，不知道他们怎么骗取大陆的所有人的。下次回来，一定要好好问问他们。
  瑞查德路上得了不少的好处。袭击那个秘密基地，瑞查德一直在外围观摩。完事以后，王风已经答应，在路上会教授他更进一步的内力心法。除了武功之外，医术也有了一定的基础，至少药材处理上已经可以自立，加上已经不弱的神圣魔法，在治疗外伤上比王风还要精湛。
  琳达更是开心，这次出来，因为龙族的约定，希尔达也无法一直上路，只有王风和她在一起，虽然多了个瑞查德，不过，还是不妨碍琳达的好心情。就连金角都会觉得最近琳达很少理会它，整天和王风在一起。为了照顾王风和瑞查德，琳达几乎不骑金角。
  丽塔也很开眼界，从来没有这个大陆，并看着如此的美景，心情好的一塌糊涂。
  而在这些人迹罕至的深山老林，王风竟然发现了不少上好的药材。对于这些让瑞查德也要看着眼红的好东西，想要轻装上阵的他们实在&amp;#19630;带。这时候瑞查德带的魔法笔记本就发挥了效用，和王风一样狂喜的瑞查德把这些发现的东西和位置详细的记录下来。估计下次要来，瑞查德一定会带一个巨大的口袋和十几头负重兽。
  魔兽?什么样的魔兽会放在白雪和金角的眼中?一路上没有成众人腹中的美食已经是幸运到家了，不会有什么魔兽敢来打扰他们的。打定主意要到对面的大陆玩玩看看，王风他们也不赶时间。众人仿佛观光一般，在水神帝国和火神帝国两个迥然不同的国度中很少有人到的但是风景如画的地方慢慢的行路，享受了一段惬意和行程，终于赶到了离风暴岛最近的一个城镇外。
  这个城镇，其实说不上城镇，最多只能算是一个渔村。不过，因为离岁风暴岛最近，军方控制下，早已没有了渔民。不到换防和运送装备，这里很少有人出现。
  海洋的对面，就是著名的风暴岛。
幽滺書盟 ｕｕＴＸｔ．CＯｍ 荃蚊自板阅牍

江湖篇  第一百三十九章 通道 字数:6925
  表面上看起来空无一人，但是王风知道，这个宁静的渔村，一直是被军方忽略的最大的一个走私港口。而且走私的规模之大，令人瞠目结舌。
  这一切，都是从那个全都的黑卫口中得到的。
  刚开始问他的时候，那个黑卫还挺嘴硬，看着王风很不客气。当然，王风也不会和一个遍体鳞伤的人计较，只是很温柔的用了点手段。
  瑞查德在旁边，有这么好的试验品，当然要好好利用一下。刚刚学习针灸的他粗手笨脚的将几只柔软的银针近乎摧残一般的插进了几处人体之上最痛的穴道，而且很开心的逆用接骨手法折腾几次后，黑卫已经晕厥过去无数次。不过在王风护着心脉加上内力的不停刺激下，就连短暂的晕厥也成了不可奢望的幸福。
  当然，仅仅是疼痛对这种心智极其坚毅的人是没有什么用处的，王风还另外加了一些手法。手法很是简单，只是暂时的封住了他的视觉和听觉。
  在黑卫的感觉中，身上不仅仅是彻骨的痛，更难受的还有根本无法动弹，但始终无法消除的麻和痒。那种从骰子里透出来的恍如地狱一般的感觉才是让他一步步走向崩溃的主要原因。这种剧烈的感受能让他的精神高度的集中，但也更快的消耗了他仅剩的一点点气力。身体的虚脱和无止境的痛苦，加上眼睛什么都看不到，耳朵什么也听不到，身体上的痛苦又不知道什么时候在什么地方出现。恐怖的是自己的呻吟声都无法感觉到，仅仅支持了半天，再也无法忍受的他终于彻底的崩溃。
  王风只让他恢复了听觉，而黑卫在接下来近乎催眠的问题中，一五一十的将王风想知道的东西清清楚楚。就连接下来地水神帝国的皇帝陛下，也因此沾了不少地光，从他嘴里得到了许多珍贵的情报。
  这个简单的渔村。有个隐秘的入口，可以进入到一个庞大地地下世界当中。但是，没有特定的传递信号的手法，这个大门根本就不会对你开放。
  幸运的是，黑卫知道这个手法，而现在，王风也知道。
  一个隐秘的地方突然弹开一个只能从里面看出来地小－窗口，虽然看不到里面的人，但是能感觉到对外面的窥探。
  王风没有直接出面，一直在后面，站最前面的，是琳达和丽塔。瑞查德和王风以及两头凶兽站在后面，一个小孩子和一个苦修士，感觉更像两位美女的跟班。
  过了好一会，可能里面的人在判断外面的四个人到底有没有危险。王风能听到，至少有四个人在里面查看过，而且这个墙壁并不是很厚，如果不行，到时候就硬闯了。
  可能是确认他们四个没有危险，所以一个隐秘的只能供一个人进出的小门倏的突然出现。里面人地态度幸运的让他们避免了整个基地被曝光地危险。
  众人和两兽刚刚进了小门，身后的小门就神秘的消失了。一点都看不出有出口的存在。外面他们看不到的地方，也好像突然刮起一阵旋风。风过之后，一切又恢复了多日没有人烟地积尘状态，几人经过的痕迹被抹煞的干干净净。
  前面是一段黑漆漆的通道，不过，龙族公主。精灵以及半精灵少年，两兽好像都有很不错的夜视能力，唯一没有这种能力的王风就算是闭着眼睛，也能在这个被外发真气稍稍扩展一下就能够到边的地方来去自如。地下世界的第一个关口，对他们根本没有半点作用。
  连多余的伸手摸墙壁的动作都没有，在里面的几个人惊讶的目光中，几人就以里面人所见过的最快的速度，通过了这条拐了不知道多少个弯的漆黑通道。
  几个在墙上固定的亮光术制作的灯闪烁着看起来相当昏暗的光芒。这里是一个稍微宽大一点的地方，里面坐着几个彪形大汉。听他们的呼吸声，应该就是刚刚在里面窥视的人。而他们的身份，想来也是这里的看门人。
  众人如此迅速的出现，让几个大汉有些吃惊，不过，只是稍微的惊讶了一下，能进出这里的，都不是什么软柿子。能知道进来的手法，在大陆上没有点手段根本是不可能的。守门人还是很负责的承担起他们的职责。
  “你们是新来的，我不知道你们是怎么知道这里的，我也不想知道。但是，来了这里就要遵守这里的规矩，不可以在这里闹事，不可以在这里私自的走私物品，如果有需要，一定要向这晨的首领说明。不允许对外人透露这里的情况，不允许随便告诉别人进来的方法，除非有五个以上知道这里的人一致认为对方可以知道。外面的金币在这里通用，但是，这里不允许赊账。“几人当中看起来像是个领导一样的站出来连珠炮一般把这里的规矩例行公事的念了出来，临了补充了一句：”千万不要闹事，不然没人能救的了你们。“
  不知道按了什么地方，大汉的向后露出一个巨大的通道，比起刚刚进来的要好许多，通道里面不但有供照明的魔法灯，而且宽大了许多。众人经过的时候，那大汉看着丽塔公主，皱着眉头说了句：“你好眼熟，我在哪里见过?“藏在头罩下面的王风眼睛亮了一下，什么也没有说。
  过了这个通道，露出一个巨大的空间。虽然早知道这里有一个庞大的地下世界，但是，见识过龙骑兵的苍冥后，这里这个根本不算个什么，充其量也就是一个比较大一点的到处是柱子的地下建筑而已。差的太远，更不用说苍冥腹中亮如白昼的魔晶石，一切都显得太寒酸。只有瑞查得和丽塔仿佛没见过世面一般，惊奇的张大了嘴巴。
  这里是一个巨大的走私交易市场，想要过对面，必须有专门的渠道。面这个渠道是掌握在建立这个地方的人手中的。只要有钱，这里没有买不到的东西，也没有买不到的服务。
  没有多余的事情，稍微一问路，几人直奔这里最大的那个建筑而去。说是建筑，充其量不过是一个地洞罢了。最大，也就是占的门面最大，门口，还有几个看起来很嚣张的守卫。
  琳达领先出现在门口，正要往里走，一个守卫忽的伸手拦住。上上下下色咪咪的看了几眼琳达，然后转到丽塔身上，狠狠盯了半天，才懒洋洋的问道：“什么事情?“
  “找这里的人!“琳达冷冷的丢下一句，举步往里就走。
  旁边几个守卫马上飞快挡到了前面，说话的守卫伸手茸茸的大手，不守规矩的正要往琳达身上招呼，突然一道不知道哪里出现的电光狠狠的砸在他身上。强大的电流让他在一瞬间伸出来手臂就变成了焦炭，散发出一股浓浓的烧肉的味道。而电光控制的极为准确，身上其他的地方连碰都没有过半数到一下。紧接着金角唏流流长叫一声，从后面蹦了出来。嚣张守卫连声音都没有叫出来，就已经晕倒在地。
  一个美丽的精灵有一头独角兽坐骑很正常，但是这么厉害的就少见了。剩下的守卫不敢阻拦，纷纷散开，有几个人跑到了人群当中，有两个消失在门洞里。
  面无表情，琳达带着众人一直消失在门洞中，后面引起惊呼。不少人都看到了这一幕，在这里，那个门洞里的人是绝对权威，没有什么人敢在这里对那个人的手下如此的狠辣，虽然很多人都看到了那个守卫明显是想在琳达身上揩油，但如此坚决的反击在这里可真不多见，嗯，可以说，从来没有见过。
  这里的消息传的太快，以至于外面四散的那几个守卫还没有来得及把分布在外头的人手召集齐全，闻讯而来的一些长期居民已经把这里围的水泄不通。不少凶悍的人已经拿出了家伙。之所以能在大陆上保持如此隐秘，人心之齐也是少见的。首领的守卫居然被那个精灵重伤，是可忍孰不可忍?
  就算是那个守卫不对，那也不能这样的对待这里的主人。不过，里面并没有传来什么打斗的声音，也没有召集救兵的信号，所以，大家还是都在门口等着，议论纷纷。
  几个魔法师明显的感觉到了里面强烈的波动，但其中一个看起来年纪颇大的脸色一变。悄悄的伸手擦了擦头上的冷汗，左右看了看，没有人注意到自己的小动作，才暗暗的松了口气，身体不动声色的向后靠了靠。
  如此剧烈的魔法波动，但被精确的控制在首领的庭院那么小的范围内，外面还听不到一点声音，这是什么概念?凭他在风暴岛上去过多次的感觉以及自己的经验，刚刚的那阵魔法波动，其中蕴涵的魔力绝对超过普通的集体群发的禁咒，而且还控制的如此精妙，刚刚进去的是什么人物?
  再次擦了擦不受控制流出来的汗水，刚刚想要逃跑的魔法师惊奇的看到了他这辈子从来没有看到过的景象。
  一向高高在上的首领，此时像一个忠心的奴仆一般，热情的引导着刚刚进去的那几个人，满脸堆笑，点头哈腰的在前面带路，一边伸手示意，一边殷勤的对后面的琳达和丽塔说道：“这边请，这边请!“
  首领心里也有说不出的苦，谁知道自己在这里安安稳稳与世无争的当大爷，怎么会遇上上面严厉告诫的绝对不能招惹的人物。
  从那两个守卫跌跌撞撞的进来，首领就觉得不对，这里不是什么人都可以随便进来的，没有守卫通报，肯定是出了什么问题。
  果然怕什么就来什么，琳达进来时还没有什么，但是，丽塔公主一出现，首领就知道事情不好办了。丽塔公主他见过，不但见过，甚至丽塔公主怎么来的他都知道的很清楚。上面的靠山偷偷摸摸把丽塔公主从那边弄过来，丽塔公主的身份，他全部知道。不过，当时昏迷的丽塔公主没什么可怕，可是现在却不是那么简单的
  刚想说点什么，那几个不知深浅的守卫已经纠集了一群平日里趾高气扬的一帮人开始对着琳达和丽塔乱说话，他们的眼光独到，只看到了美女，没有发现后面进来的王风和瑞查得，至于白雪和金角更加不在意。这里什么没有见过，何况这两种普通的魔兽。
  只是，最近一向被王风整治的服服帖帖，根本没有时间发泄公主脾气的丽塔终于逮到了机会，可以放心大胆的放纵一次，而且这次名正言顺，就连王风也不会埋怨她。
  一时间，已经憋闷了很久的丽塔公主终于开心的发飙，一干义愤填膺的人不管是武士也好，魔法师也罢，都还没有来得及反应，就已经被丽塔的魔法笼罩。还好顾忌王风在后面，脑子里还有王风进来之前告诫的不要杀人的戒条，这才很有控制的收住手，没有弄出人命。饶是如此，那些人在丽塔的蹂躏下也已经个个都如同恶魔欺凌后的小姑娘，凄凄惨惨，可怜无比。
  旁边的首领着急的大喊了三声住手。一脸不尽兴的丽塔公主才扭头过来，看着他非常不爽的问道：“你有什么事?”
  首领都快要哭出来了。我能有什么事?这话得我来问你们吧!你姑奶奶进来什么话都不说，先把手下这些人教训一番。就算您有什么要求，你倒是说话啊，你不说我怎么知道你要什么?
  想虽然这样想。但首领淌敢说出来。自己能在这里如此的风光，全靠上面那些人地栽培。而那些人说过，就算是丽塔公主把这里折了，也不许他动丽塔公主一根毫毛。面对这样的哑巴亏，首领只能打落了牙齿往里吞。
  琳达很可以的止住了丽塔的暴走。这让首领感激涕零地同时，也对琳达的身份起了怀疑。普通的精灵能让丽塔公主这样的听话吗?
  这个地下世界可不是什么消息闭塞的地方，基本上大陆上发生了什么事情，这里都有第一手资料。丽塔公主最近落在什么人手中，他这里都有大概的消息。想到这里，忽然想到一个最近如日中天的名字，这个精灵，不会是他身边的精灵琳达吧?不会的，那个人黑色的头发，黄色的皮肤。黑色的眼睛，而且走到哪里，都会有一头白色的狼跟着，最近听说已经失踪，不知道哪里去了。
  那，那是什么?白色的狼吗?天啊!自己地靠山，魔法师公会。反元素魔法公会，武士公会，甚至帝国方面的内线都曾经发送过措辞严厉的警告，绝对不要轻易招惹这个人!天哪，难道真的是那个人吗?黑色的头发在哪里?黑色的眼睛在哪里?黄色的皮肤呢?都没有啊，只有一个全身笼罩在苦修士袍子下面地家伙。
  首领现在真的想一头撞死，这个全身隐藏的人如果不是王风，才有鬼了。为什么，为什么我这么倒霉，这个恐怖的杀神失踪就失踪，干嘛非要到我这里来啊?还有，门口那些人都是白痴吗?这样的人也敢惹?难道真的在这里仗着撑腰横行了这么长时间，不知道死活了吗?
  王风是什么人，风神帝国原来的老皇帝要杀他，结果呢?被王风神不知鬼不觉杀死在皇宫中；地下世界悬赏要狼军的命，结果呢?短短一个多月，三千多个曾经煊赫的杀手都变成了骨灰；前一段时间，所说那个反元素公会的人袭击他的营地，结果呢?整个风神帝国的叛军皇宫被屠戮一空。这个人，一直都是踏着鲜血和生命走到这一步的。难道这么多组织如此众多的警告是空穴来风吗?
  如果这次能活下来，这些跋扈的守卫全都应该扔到海里去。首领自己看不到自己的脸，否则一定会为自己平日里早已僵硬的面庞能有如此的灵活感到震惊。
  “你知道我们的身份?”王风从首领的脸上发现了什么，开口道。不过，他并没有揭开头罩，一直在黑暗中。这也给了首领足够的神秘，更加的疑神疑鬼起来。
  狠狠的点点头，首领忽然觉得这样还不够，赶忙补充道：“知道，知道!”
  “我希望你可以亲自送我们到风暴岛上看看，顺便送我们到对面。我可以原谅你手下的无礼，而且，我可以按照规矩付给你酬劳。”王风适时的抛出衣饰并提出要求。不过，王风也很是纳闷，自己真的那么有名吗?连这里的人都知道。
  不知道是首领自认为平日里足够行善积德还是上天听到了他充满真诚的祈祷，突然听到王风最后宛如天籁一般的话语，首领除了点头之外，再没有更多的话。
  于是，首领亲自领着众人，离开这里，到专用的码头去准备。而外面的众人，也仿佛没有见过首领一般，看着往日里高高在上的他变成一个那些神秘女郎的忠实仆人。让王风好笑的是，在这里居然见到了熟悉的狼血饮料，按照首领的介绍，这里还有少量的珍贵的狼王血，已经成了最紧俏的走私物资之一。
  任谁也想不到，这里的所谓码头，居然也是在地下。难怪以各大帝国军方控制之严格，也没有发现这个地下的基地。而且最隐秘的是，出水口也在水下。
  一般人听到码头，第一反应一定是泊满了船只的地方，只是，这里的参差有些不同，停泊的不是船只，而是几个巨大的魔兽。
  这样的魔兽王风几人还是第一次见到。魔兽身体之巨大，超乎相象。每头魔兽，都有一个专门的人员控制。据那个首领介绍，这些人都是大陆上专职的驯兽师，他们就是专门驯服一些魔兽，用来做各种的用途。据说，传说中驯兽师的最高境界就是找到自己的本命魔兽，那可是可以媲美禁咒法师的成就。首领的介绍让王风想起了刚到达这个大陆的时候龙骑兵的长老们误会自己的职业，不由得向白雪那边多看了几眼。
  这些魔兽，都是生活在海里的一种性格温顺的名为海舟的魔兽，体形巨大，但是在海里活动灵活。驯兽师抓获后，在其身上搭建一个魔法空间，可以避开海水，根据不同的用途，可以用来装人或者货物，所有的旅程，全部都是在海底进行。怪不得风暴岛如此的戒备森严，他们也是说过就过。
  首领亲自挑选了一个体形最大的海舟，带领偷偷和两兽上去。虽然负责的驯兽师有些惊讶首领亲自出海，但终究不敢多问，战战兢兢的打理好海舟，小心的控制着不敢让海舟有丝毫的晃荡，慢吞吞游了出去。但即便是再怎么控制，也无法彻底的杜绝海舟的左右摇摆。好在上面的人什么都没有说，让缋兽师安心不少。
  这只海舟身上的魔法空间是透明的，众人可以在里面看到海里的很多东西。尤其有丽塔公主这个魔法大家在，安全上根本不是问题。丽塔公主还经常的在空间内施放一个照明术到外面，借以观察外面折东西。神奇的海底世界，就连王风也是第一次见识。首领和驯兽师虽然走过多次，但这么“堂堂”的走也是第一次，外面的绚丽的景色让所有的乘客都乖乖的呆着不停的欣赏，就连白雪和金角也不例外。
  路上，驯兽师刻意的让海舟矗立的慢了点，这样，大家都在安稳的情况下美美的欣赏了一遍奇景，所有人都感觉不虚此行。遇到特别漂亮或者奇特的海洋生物，丽塔总能想办法制造一个结界困住，然后拉近了细细欣赏。
  途中还看到几只野生的海舟，自由自在的遨游。看到这些，王风心中忽然一动，他问过那些驯兽师，这些海舟都不是从小驯养的，而是抓获后驯服的。可是，海舟生活在如此深的海洋中，什么样的人能擒获如此体形巨大的海舟?
  可能是为了兑现自己的话，在出发前，首领就吩咐了下去。等他们出海后不久，那些平日里有些嚣张的守卫统统被扔到了海里。
  终于，海舟停到了一个海洋中发光的石头前。听了驯兽师的报告，首领恭敬的转报道：“侯爵大人，公主殿下，从这里上去，魔法师风暴岛了。”
滺幽书擝 ＵutXT．CoＭ 荃蚊字版越读

江湖篇 第一百四十章 饱餐 字数:7278
  按照首领的说法，这里是一个浅海的海底。以前那些人如果想上风暴岛，只能从这里上去。上了海岸，不远处更是一道连绵的山脉。山脉很长，也很高，是整个风暴岛最高的山。山上的地形很奇特，这边是一道相对来说比较和缓可以攀看朋援的陡坡，但那边，全部都是一道道如刀削一般的悬崖。
  这些山脉，并不是天生便是如此。原来那边也是很平缓的斜坡，不过多年的战争下来，这个地方作为制高点被双方争来夺去，最后，索性占领不成的一方调动了全数的魔法师，将整片的山脉没沿着一个直线齐齐整整的切了半边。
  损失惨重的占领方也不甘示弱，投入了相当的力量，把整个山脉都变成了现在的样子。从此，这个山脉再也不是双方争夺的焦点。事实上，几乎岛上所有的地方都面临过同样的问题。只不过，最后只要是双方占领的地方，一定会有无数的魔法师牢牢的控制。
  到了风暴边缘，就算是不席卷进去，王风几人也断然没有擦肩而过的想法，怎么也要上去见识一下。王风和琳达还没有说话，好奇心已经被充分调动的丽塔公主早已叫嚣着让首领马上带他们上去。
  可能这里真的是没有什么人注意，从首领满不在乎的带头上去的身形就能看出来。有丽塔大法师在，几个人和两兽连衣角都没有湿就从海底上到了岸上。
  刚刚一脚踏上风暴岛地土地。丽塔口中就咦了一声：“这里好充沛的魔法元素!”同时，王风地心底也传来了小凤凰同样的感叹。
  丽塔的惊讶刚刚停下，口中立刻又说道：“怎么这么大的魔力波动?”左右乱看，却被前面不远处一座巨大的高山挡住，什么都看不到。
  首领好像知道丽塔公主说地是什么原因，接口很凑趣的说道：“这里从几十年前就开始不停的战争，是魔法元素使用最频繁的地方。年深日久，也就变成这样的魔法元素非常充沛的地方，不少第一次到这里的魔法师都会发出这样的感慨。您刚刚感觉到的魔力波动，估计是那些地方又有什么战斗或者魔法试验吧!”
  这个解释合情合理，众人都接受。面前的高山也都有心理准备。稍稍休息了一下，开始攀爬。
  本来按照丽塔公主的意思，大家只要好用一个强力的漂浮术就可以从这里上到山顶，不过马上被首领阻止了。看着马上要发飙的公主，首领连忙解释道：“风暴岛上双方都非常警惕，任何稍微大些的魔法波动才会察觉。辚了引起不必要的麻烦，保护这条通道地安全，从这里上来的人都禁止使用魔法。”边说，边将救助地目光看向王风，他已经发现。这里能让丽塔规规矩矩的，只有王风。末了。首领又补充道：“翻过这个山脉，从一个特殊的地方下去，进入了真正的战圈中，才可以随意的使用。”
  暂时来说，这条通道地存在对王风来说。还不是什么坏事情，所以，王风点头同意了首领的说法。迎着丽塔公主锐利的目光，首领没有敢再说话，沿着一条根本看不出来的路，领头就走。丽塔无奈，只能很不爽的跟在王风身后，还有意无意的大声对白雪和金角嘟囔：“笨蛋，有省力的办法不走，非要慢慢爬!”
  山很高，但相对王风找小凤凰爬过的那两座来说，小菜一碟。身边这几位也都不是什么普通人，征服一座小小的山脉还是易如反掌。
  首领轻车熟路，一马当先的上了上面，站在山顶停了下来。后面众人知道已经到达了目的地，争先恐后的上来，都想看看传说中两个大陆争夺几十年的地方到底是什么样的好地方。
  只看了几眼，除了首领和两头畜生，其他人的脸都变了色。王风的脸埋在头罩下面，不知道什么样子，但估计也不会好过。
  这哪里是一个小岛，站在这么高的山上，都看不到对面的海面，分布的面积比起海岛不知道要大多少。说是个小规模的大陆都有人相信。
  除了他们脚下的山脉，沿着刀切一般的悬崖，目光到处，一片平原。几乎岛上的风景一眼就可以全部的看到，连个稍微高一点的丘陵都很少见。
  哪里还有什么花草树木，整个风暴岛都是一副被狂风暴雨蹂躏过后的样子，就连地面都没有一块看起来很是平整的地方。到处是沟壑纵横，大的小的，有的一看就是被强力的魔法弄出来的。
  魔兽?这里怎么可能还会有，如果真的还有魔兽幸运的活下来，那它一定是神兽级别了。整个的风暴岛感觉就像一个死气沉沉的荒原，或者说，一个不毛之地。
  幅员太辽阔，暂时看不到交战的双方。不过，看丽塔不停的左顾右盼，应该是发现两边的魔法波动。
  不过说实话，真的是很失望。虽说这样才符合风暴岛的实际情况，但是这里给人的感觉太难受。真不知道那些老兵们怎样在这里呆了二十年以上，就连王风这样从战场上下来的人，此时看着风暴岛这沉寂的样子也不禁深深的佩服起那些人来。
  不知道那几个小家伙好不好，现在是个什么样子，不过王风可以判断定，只要他们能从这里活着回去，没有什么困难能被他们放在眼里。
  丽塔指着一个地方，口中叫道：“那边好像有个很大规模的魔法在释放。”说着又飞快的转了个方向：“那边也是。”手中不停，口中也不停，连续的指了好几个地方。
  突地，王风很突兀的问道：“我们要去的大陆，也有魔法师公会吗?”
  丽塔和首领不约而同的回答道：“有的。”丽塔很纳闷，追问了一句：“你问这个干什么?”
  王风没理会她的问题，接着问道：“那边有武士公会吗?”眼睛藏在头罩的下面，也不知道在看什么地方。
  两人都摇了摇头，王风的问题让他们不知所以。不光他们，琳达和瑞查德也都很迷茫，王风怎么会在这里问出这样的问题。不过首领还是回答道：“那边不像这边，我们人族是主导的地位，那些兽人和半兽人以及狂暴精灵可不管什么公会不公会的。只有魔法师大家都是一致的很尊敬。”
  王风呆立了半晌，突地对琳达说道：“我下去看看，你带着他们在这里等我。”虽然不知道王风打算做什么，但是琳达还是什么都没有问，点了点头。
  首领刚刚叫了一声：“这里没有地方可下，得沿着山业余爱好脊走一天……”话还没有说完，就看着王风走到悬崖边上，纵向跳了下去。口中的半句话立刻变成了惊呼，好在这里除了他们没有别人，但首领的惊叫声还是传出去很远。
  见琳达他们仿佛没事人一般的表情，首领也乖乖的住嘴。难道他们都不担心王风的安危吗?首领小心的凑到悬崖边上，慢慢的探头出去看。
  王风下降的速度很快，每下降一段，就会在空中匪夷所思的停留一下，然后继续下降。离的太远，首领已经看不清王风的动作，只看到王风的身影越来越小，慢慢变成了一个黑点。终于，王风的身影融入了地面的颜色，再也看不到，首领才抹了抹头上的冷汗，从悬崖边上爬起来。心里恶狠狠的想着：“如果有人告诉我，风暴岛的悬崖没有人能不用魔法征服，我第一个上去抽他的嘴巴!“
  下了山崖，王风看准一个方向，飞快的跑去。这个方向，刚好是风暴岛的中心。
  王风的脑子里很乱。两边的大陆都有魔法师公会，而这里不管有没有战事，都不停的有人在做着各种恐怖的魔法试验，难道这里有什么问题?
  霍金斯大师的训练方法，真的是一无是处吗?不可能的，勤学苦练的方法怎么会没有用处。只有不停的用，才有可能不停的磨砺，才能慢慢的达到高峰。可是，魔法师公会为什么要宣布霍金斯大师的方法不实用呢?难道是害怕这样的方法会带来更多的魔法大师?
  可是，在风暴岛上无时无刻不在进行的魔法试验是什么?真的是双方为了战争的胜利而进行的不死不休的追求魔法动用的极致吗?是不是还有别的目的?
  这些，只能等王风到那个大陆去看看去接触才有可能知道。不过，此时的王风的独自离开，不是为了这个原因，而是因为刚刚小凤凰的一句话：“好浓郁的魔法元素，比刚才还要舒服。你能不能放我出来，我想饱餐一顿。“
  小凤凰不会无缘无故的说出这样的话来，既然它都这么说，王风可以断定，这里的魔法元素凝集的深度，不会比圣地差。不过，以小凤凰现在的状态，饱餐是什么意思?
  不想在外人面前暴露小凤凰，王风选择一个人进入风暴岛的深处。向前冲了不知道多远，确信周围没有一个人，王风才开口问道：‘你说的饱餐是什么意思?“
  “哈哈哈哈!”心底响起小凤凰的狂笑声：“这里的魔法元素如此的集中，以前我也许没有办法。不过，在你的寒铁帮助下，我可以把这里所有的魔法元素全部吸收。”顿了顿，好像有点征求意见一般的问道：“你觉得怎么样?”
  “全部吸收?”小凤凰的话让王风很是吃惊。虽然不知道这到底有多少魔法元素，但是能让丽塔公主都觉得充沛的地方肯定不会简单，更何况这里还有这么大的面积。
  不过，如果真的如同小凤凰所说，可以将这里的魔法元素全部吸收的话，未尝不是一件好事，只是不知道小凤凰所说的吸收到底是什么瘟意思。
  已经到了小凤凰指定的地方，王风问道：“你打算怎么做?”
  “需要你的帮忙!”小凤凰一点都不客气。
  “怎么帮?”王风问道。这可是小凤凰第一次说出还要帮忙的话。
  “这把刀已经是我的容身之所，我不希望这些驳杂的魔法元素充斥，我需要你的另一把刀!”小凤凰简单的说出了要求。
  “另一把刀!”这是什么时候的事情了，知道这件事的人除了王风就只有小凤凰了。没有人知道王风当时做了两把刀，小凤凰例外，因为它正是制作者。
  当时制作凤凰刀的时候，王风特意的要求小凤凰将其中一小部分寒铁分离，做成了一把单独的小刀。这也是当时的小凤凰为什么那么累的原因。只熔炼寒铁，在当时是很简单的，但是想要把寒铁分开，却耗费了小凤凰大部分的精力。
  这把刀做好以后，一直藏身在王风的护腕下。刀身小巧精致，但继承了寒铁的优良品质，坚韧、锋利。凤凰刀是以小凤凰神兽栖身来开光，而这把却是以王风自己的鲜血浇灌的。
  小刀现世以来，也从来没有在任何人面前显露过，现在，小凤凰提出要用这柄刀。
  刀身没有凤凰刀上精致的凤凰花纹，但是却多了几道细细的红线。这是当时王风用自己的血浇铸在上面形成的血纹。虽然没有凤凰花纹地瑰丽炫目。但却平添了几分杀气。若隐若现的血纹恍如刀身上的血脉一般，刚一拿出来，就有一股逼人地寒气迎面而至。小刀整体好像都是刀锋一般。没有刀柄，不知道王风为什么要做一柄这样的刀。
  在王风身上还好，旁人什么都感觉不到，小刀一离开王风的身体，就连小凤凰都忍不住说了一声：“好大的煞气!”
  小凤凰精心控制之下。小刀稳稳的悬停在王风面前不远处地空中。而凤凰刀，也并列的停在一处。离开了王风的身体，王风再也感觉不到小凤凰的心思，只能在旁边慢慢的看着。
  小刀不知道是什么原因，也许是吸收了王风太多地真气。竟然凭空放射出几道刀气。虽说不强烈，但也将地上划出几道浅浅的痕迹。这是小刀制成以后第一次离开王风的身体，竟似十分渴望战斗一般，刀身整个在空中微微的发颤，发出轻轻的嗡嗡声。
  小凤凰也第一次在附身凤凰刀之后现身。不鸣则已，一鸣惊人。
  刀身上的凤凰花纹一点一点的离开，慢慢变活一般，只过了片刻，就露出了小凤凰身影。不过，此时小凤凰的身影小的可怜。只有手掌大小地一团。围绕周边的烈火却好像比原来在圣地地时候更加的浓烈，颜色更加的深邃。乍一看去。好似一块暗红的火团一般。
  不知道是刻意压制还是其他什么原因，王风竟然感觉小凤凰并没有在圣地那般咄咄逼人的气势。难道在刀里住地久了，反倒不张扬了?
  两柄刀莫名其妙的悬浮在空中，上面有一团暗红色看不清的火焰在跳动，现场一股诡异的气氛。
  突然间，缩成一团的小凤凰如同被风吹大一般，开始剧烈的膨胀起来。狂暴的气势也随之迸射，好像之前是被强行束缚，刚刚解开了桎梏。
  只在瞬间，小凤凰就恢复了王风刚见到的时候小山一般的大小，恐怖的红色魔王在相隔了百年后，再次的降临人间。身体覆盖的地方，一片火红的海洋。
  更为恐怖的是，恢复了原来大小之后，小凤凰并没有停止躲开的扩张。王风目光所到之处，全部是红色。原来的小凤凰好像已经变成了一个长大了几十倍的“大凤凰”。
  不过，继续长大的凤凰颜色好像变淡了许多，而且随着凤凰的扩张越来越淡，最后好像只剩下一个淡红色的透明影子。
  此时，王风已经不知道小凤凰到底变成了多大，而且这时候也没有别的念头：小凤凰这样一来，岛上还能有活人吗?
  看起来王风的担心是多余的。红色的影子显然没有那么大的杀伤力，只有在王风所处的最中心，才能感觉到那种无法抗拒的热度，其他的地方，好像没有丝毫的影响。
  一头巨大的凤凰突然从岛上腾空而起，整个天空都是它翱翔的美丽身影。空中红色的影子张开大口，扇了几下翅膀，口中发出了一道刺耳的啸声，震动天际。
  整个岛上的人全都发现了火红的影子，不知道发生了什么事情。训练有素的双方战士和魔法师立刻集结了队伍，开始防备。魔法师队伍在指挥官的统一指挥下，集中的释放了几个巨大的结界，将已方的士兵牢牢的保护在中心。
  难道是敌方突然有了什么大规模的进攻，不然不会有如此剧烈的魔法波动。那个铺满整个天空的红色影子，如同恶魔一般出现在所有人的眼中。而那些负责的魔法师惊奇的发现，原来控制自如的魔法结界，此时竟然也十分的费力，只坚持了那个红色的影子鸣叫的时间，就已经支持不住，汗湿重衣。
  巨大的红色身影此时又化作了一片红云，冲天而去。天色本来已经快要变黑，被小凤凰这么一搞，整个天空都是燃烧的云彩，映衬着周围黑色的边缘，如同炼狱一般的天空。
  又一声巨大的鸣叫，红云以铺天盖地的架势向地面笼罩而来。离地面还有好远，那些魔法师的结界就已经碎裂。即便是这些人早已看透了生死，也被这样恐怖的情景吓的心胆俱裂，不受控制的尖叫起来。
  红云越来越低，而那些手忙脚乱的魔法师已经开始放弃了挣扎。不知道怎么搞的，竟然再也无法集中魔法元素，原来得心应手的魔法没有一个使用出来。
  终于红云以遮天蔽日的气势将整个风暴岛笼罩，而那些被红云笼罩的双方将士，也都在这一刹那紧紧的闭上了眼睛。
  “轰”，周围传来巨大的响声，但是自己的身上好像并没有多么的疼痛。半信半疑的睁开眼睛，所有人惊喜的发现，自己身上都是毫毛无损。不仅如此，周围的同伴也都安然无恙。这算什么?放魔法烟火吗?
  巨大的红影开始飞快的收缩，而被红云光顾过的地方无一例外的露出了白色的地表和干燥的土石。这里不是风暴岛吗?怎么会如此!
  红云收缩的太快，以至于还没有发现它的目的地，就已经看不清踪影。几个魔法师立刻开始吟唱咒语，却惊恐的发现，无论自己如何的吟唱，身边竟然连一点点魔法元素集结的现象都没有。更不用说借着飞翔术查看了。双方的魔法师都飞快的报告了自己的主帅：敌人用了不知道什么样的魔法，竟然将所有的魔法元素劫掠一空，已方再也无法使用那些大规模的魔法。而且，就算是最普通的魔法，也已经相当的困难了。
  此时小凤凰已经缩成了小巧的一团，原本暗红的身影此时竟显得通体晶莹。一道红光连着凤凰刀，另一道杂色的光芒则连接着小刀。寒铁刀好像正在上演当时霍金斯大师试验时的一幕，如同饥饿的饕&amp;#19256;一般猛吃着鲜美的大餐。
  原本就是红色的凤凰刀此时显得更加的通红，仿佛要滴出血一般。而小刀却越来越淡，好像颜色慢慢的褪去，变的越来越透明。
  只过了一个多时辰，小凤凰好像已经完成了所有的工作，一场招呼都没打，飞快的附进了刀身。凤凰刀又恢复了原来的样子，不过颜色更红，热度有些更高，还好王风可以忍受。
  小刀好像已经变成了一片薄薄的影子，连形体都有些看不清了。还悬浮在空中不停的嗡嗡直响。王风伸手抓过，掌心一片清冷。伸出手掌，在上面轻轻的一划，一道白印凭空出现，随后才慢慢的浸出鲜血。而小刀好像尝到了鲜血的滋味，震动慢慢的停了下来，被王风随手放回护腕下。
  耽搁这么久，这里的异常一定会让双方的主帅派人过来查看，王风此时并不想惹麻烦，飞速的离开。这里只留下一个巨大的圆形被烧结的琉璃状地面。
  再次出现在琳达面前时，丽塔公主正在不服输的释放魔法。最基本的火球术在丽塔的手中只是出现一个拳头大小的火球，然后飞快的消散，发出很是低沉的扑扑声。
  见到王风突然出现，丽塔公主一把扑了过来，大声的叫道：“你到底干了什么，我为什么只能聚集到一点点的魔法元素?”
  王风没理会，只是在头罩下面瞪了她一眼。丽塔这才想起自己和对方的处境，伸出的手也放了下来，老老实实的退后。绕开丽塔，转头看看琳达，王风问道：“没事吧?”
  琳达嫣然一笑，答道：“刚刚真是吓了一跳。不过没关系。我们接下来做什么?”
優u书擝 Uｕｔｘt。ＣｏＭ 铨蚊自版月读

江湖篇  第一百四十一章 狼族 字数:6926
  回头看着那片被小凤凰疯狂蹂躏过的光秃秃的土地，王风带头向下走去。旁人也不说话，跟着就走。最震惊的当然是首领，虽然不知道王风怎么做到的，但是刚刚整个红色的天空就算是瞎子也能感觉到了。
  丽塔公主是什么身份?魔龙一族的公主。如果丽塔公主在风暴岛上只能够聚集到一点点的魔法元素，那么那些普通的魔法师会是怎样的一种情况?首领用脚趾头也知道，现在风暴岛上的那些魔法师已经废了。虽然不知道以后会怎么样，但一马当先在半年之内，那些魔法师将成为双方将士的超级累赘。而且哪方的魔法师数量占上风，哪方就更加的倒霉。
  首领能在风暴岛之下稳稳当当的牢牢掌握着最庞大的走私路线，除了后面的支持，首领自己的能力也不可忽略。没有点精准的眼光，想要降服那些桀骜不驯的人可没有那么简单。
  风暴岛上的平衡，很大一部分是由于双方在各自的领域发挥出了非常大的作用。魔法大陆的人魔法比较擅长，而武技大陆的武技比较突出，但几十年下来，双方好像也认识到了专精一面是不可取的，纷纷开始研究双方的长处。
  几十年的冲突和战斗，大家现在也都在对方的领域有了不少的研究。不过，毕竟差遣还在，虽然力量都已经很接近，但是还是各自的领域略微胜出。
  而王风刚刚不知道做的什么，让整个风暴岛的魔法元素消失的无影无踪。虽然魔法元素并不是从此消失，但是重新缓慢的聚集过来不知道要花多长时间。而在这段时间内，魔法大陆必被武技大陆死死的压制。最近突然增加兵力的魔法大陆也只能很尴尬的面对自己地众多魔法师增援队伍苦笑。
  什么东西该知道，什么东西不该知道，什么东西该说，什么东西不该说，在首领脑子里比谁都清楚。能在不大的年纪当上首领，他也不是侥幸。既然已经从很多的渠道知道王风很厉害。而且刚刚也亲眼看到王风确实厉害，首领很上道，什么废话也没有，王风说什么就是什么。
  虽然有心在王风不在的时候偷偷的离开，但是，知道魔龙一族厉害的他并没有能全身而退的把握。否则，把王风几个留在风暴岛上，一定会很精彩。当然，精彩不精彩也在乎是否有人欣赏。如果自己命都没有了，就算王风他们再怎么精彩，自己也不会很享受。
  看王风他们的样子，游山玩水地兴致倒是多于办事，于是，精明的首领立刻在路上指点了几处特别的海底景致。有的是大把的时间和丽塔地好奇心，加上王风自己好像也确实很久没有和琳达一直享受这样轻松的旅程，于是，在丽塔急不可待的怂恿下，王风也很愉快的接收了首领的建议。改道到那些奇特地地方去看看。
  不知道小凤凰是如何搞的，一马当先在离开风暴岛差不多半天的路程后，魔法元素好像就恢复了正常。在垂头丧气的丽塔也立时恢复了那种手中有粮心中不慌的幼稚嚣张，众人又开始继续那种亮堂的旅行。
  风暴岛上不知道出了什么事情，一马当先那些帝国和公会在一天之内，没有收到过任何的魔法传讯。
  全军覆没!恐怕的字眼第一次出现在暗地里敌对的双方。什么样的战绩能让负责传讯地数十位魔法师连传讯的时间都没有?
  各大帝国地皇宫仿佛突然的混乱起来。本来是应该每天例行收到报告后休息的皇帝紧急召集重臣议事，而各大帝国作为风暴岛后备的常驻军营也在同地一时间宣布紧急戒备，只等一声令下，就向前线开拔。这个时候，估计也无法顾忌消息传开对整个大陆的影响了。能迅速地挡住风暴岛上迅雷不及掩耳之势消灭已方全部人员的那支可怕队伍，就已经很不错了。
  不过，各大帝国都怀疑那些后备军队的力量。那些刚刚换防回来还没有几天的老兵们，也在最短的时间内，收到了皇帝陛下亲自签发的命令，立刻集结，只等议事结果出来，就向刚刚离开的战场开拔。
  而那些皇宫中的宫女和侍卫。悠悠都如临大敌一般。今天从晚饭后，皇帝陛下的脸色就很难看，而且紧急召集重臣们议事。这已经是今年的第二次了。上次还是因为有人送了个奇怪的魔晶石，皇帝陛下看过后，也是这样的表情和做事方式。不知道这次又是什么大事。所有的仆役和侍卫都很安静，生怕自己发出点什么不应该发出的声音激怒皇帝陛下，盛怒中的陛下可不管自己有没有犯错误，小命可不是用来玩的。
  负责在议事的大殿外面巡逻的守卫更是紧张，里面已经打开了无声结界，一点声音都传不出来。更加恐怖的是，平日负责的宫廷魔法师只要一个，但现在，居然皇宫内所有的法师全部出现，围绕在大殿周围。
  偶尔经过门缝或者窗口的守卫都可以看到，大殿里的众人脸色都不怎么样。敌袭?不可能，这里没有一点消息；侵略?有可能，边境的消息传到这里，也差不多。有几个负责传讯的法师好像已经把专门用于传送消息的魔法阵搬到了大殿里面，不停的忙碌。所有的守卫都紧紧的握着手中的武器，警惕的看着四周，生怕有些什么刺客一流的人物跳出来，打扰尊贵的皇帝陛下议事。
  离风暴岛最近的火神帝国，已经在第一时间向帝国的后备军和刚下战场的老兵们下达了命令，连夜赶到帝国内一片火山后面的海岸线驻扎。后备军并不知道这里是什么地方，但是那些老兵们可是一清二楚。风暴岛出事了!经过一段时间修整的精锐老兵们雷厉风行的行动开来，同时收到命令，同时出发，却比起那些近了两倍距离的后备军还要先到。平日至少需要几天的路程，在众多魔法师和无数坐骑暴毙的情况下，只用了一夜。
  好像帝国互相通讯后达成了什么协议，至少那些睡觉比较晚而且好奇心奇重的人都发现，帝国竟然在晚上调动军队。而且无一例外的是调往北边的边境。要打仗吗?
  魔法师公会也收到了同样的要求。他们同样没有收到前线的报告，帝国调军队的同时也给他们发了一封措辞相当诚恳的信函。事关整个大陆的安危，此时也不是内部争斗的时候，魔法师公会也没有落井下石，态度鲜明的表示配合。
  至于武士公会，不知道他们有没有消息，可是既然他们已经解散，好像已经没有办法参与到这种级别的决议之中。现在最恐怖的魔法师根本不知道发生了什么事情。不管是官方还是地下组织，都不知道风暴岛发生了什么事情。那里静悄悄的没有任何的消息传来。所有的组织，知道内情的都不约而同的表达出同仇敌忾的态度，毕竟带着整个大陆的安全，覆巢之下安有完卵，唇亡齿寒的道理他们都不是懂的。
  一夜之间，仿佛整个大陆都变了样。火神帝国的军队向着东面一个方向集中，而其他的几个神圣帝国的军队却都到了和火神帝国接壤处。让普通人无法理解的是，火神帝国居然没有在边境上驻扎大师的军队，难道他们如此的放心自己的盟友吗?
  更可怕的是，天龙帝国和龙神帝国也在各自帝国的北方集结军队。难道整个大陆要开始世界大战了吗?又一次的神圣战争?可是，那些被陈兵边界的神圣帝国，边境上居然没有什么大军守卫，这让那些整天无所事事假装见识广的好事者不知所以。整个大陆就好像一盘让人看不懂的棋，只是不知道谁是背后那个高明的奕者。
  整整两天没有风暴岛的任何消息，已经派出了几个优秀的斥候从海上划船过去查看情况。不知道为什么，好像魔法传讯传过去的问讯信息一直没有反馈，可是岛上又安静的出奇。从海岸的这边看过去，根本没有任何的信息。
  派过去的人还得要几天才能回来，而所有的帝国和公会，就只能这么静静的等待消息。真是好笑，整个大陆都在等着几个斥候的消息，如果他们能安全回来，哪怕只是回来一个，也立刻会成为整个大陆的英雄。
  不过，好像派出去的人是多此一举，风暴岛已经派人回来了。一发现魔法根本无法使用，魔法传讯也没有了半点作用，风暴岛上的指挥官立刻派遣了专人回来报告。
  整个风暴岛上的魔法元素在一阵莫名其妙的红色影子笼罩后消失的无影无踪!这是在说笑话吗?风暴岛是什么地方，上面聚集了几十年来数以千计的至少是初级魔导师级别的优秀法师不停的垦伐使用而聚集起来的比普通的地方高出数倍甚至数十倍的魔法元素，就算是魔龙一族倾巢而出，也不见得能把这些吸收的干干净净，居然消失了?什么人干的?
  连着几天，魔法师公会的特文森会长一起都阴沉着脸。一向举止文雅，风度翩翩的他再也没有了以前的那种从容和淡定，年轻英俊的脸上布满了愁绪，连续几天的不合眼，眼睛布满了血丝，但他也没有一点要用神圣魔法治疗的意思，整个人好像突然间苍老了好几岁一般，一直在焦急的等待着。
  风暴岛上有他的心腹，这几天已经秘密的派人潜回了大陆。见到特文森的第一句话就是：“会长，糟了。”
  作为会长，特文森并没有在自己的下属面前表现出魂不守舍的神态，出现在下属面前的他勉强的恢复了一些神采。但是，眼光中还是有着无法掩饰的疲惫：“别急，坐下慢慢说。”
  心腹缓了缓情绪，这才说道：“风暴岛上突然出现的那阵的红光，导致风暴岛全境魔法元素全数消失。我们一直以来在联军中占有很高地位的魔法师队伍，此时已经全数变成了废人。魔法师队伍的地位一落千丈，唯一的好消息就是对头那边也无法使用魔法，大体上还能保持一些平衡。”
  “还有，”说话停了停，心腹看了看特文森的脸色，低头再次低沉的说道：“我们在风暴岛投入大量的人力和财力进行的那些魔法实验，全部都因为魔法元素的消失而夭折或失败。有些关键性的大型魔法，已经因为这个全部前功尽弃，至少有五十多个接近禁咒法师的魔导师因为在实验的过程中突然的魔法元素消失引起向内魔法元素失衡变成了再也无法使用魔法的魔法白痴。”
  后面这些，都是特文森最关心地，同时也是最害怕的事情。魔法师公会和武士公会合谋，在风暴岛上建立一个前所未有的战场。从上一代的会长开始。苦心经营，几十年的辛苦积累，才造就了一块堪比圣地的魔法元素聚集区，却被这神秘的红光尽数破坏，辛辛苦苦几十年，一朝回到解放前。
  终于肯定了自己心中地忧虑，特文森长长的叹了口气。对眼巴巴看着自己的心腹挥了挥手，让他先行退下，自己慢慢坐在书桌后的椅子上，开始慢慢的思索。
  是什么人干地?特别针对我们吗?难道是那些帝国做的?最近风暴岛外围的地下世界中的眼线传回来消息，好像看到了王风几人在那里出现。难道是他做的?他又不是魔法师，怎么可能做到呢?
  “一定是王风他们干的。哈哈哈哈!”年迈的武士公会会长很开心的笑着，风暴岛上魔法师突然变得一文不值，让一向重武轻魔的他开心不已。这些魔法师，平日里一个个以为自己就是世界地主宰一般，结果没有了魔法元素，立刻就什么都不是。还是以自己的身体作为武器，修炼斗气地武士要可靠的多啊!
  王风在风暴岛周围出现，虽然是很不的消息，但是会长断定，那一定是王风。王风已经消失很多天了。在那里出现，从行程上推断也大致应该在那个地方。不过，他去那时干什么?难道真的就为了把风暴岛变成一个魔法荒原吗?
  哼哼，从一开始就打算坐山观虎斗，坐收渔利的魔法师公会，终于尝到了袖手旁观地苦果了吧!如果从开始，就把王风打压下去。怎么可能会出现现在的情形。就算你们是为了得到王风手中魔法恢复药的配方，也可以用更加积极的办法，现在造成这样的后果，完全是咎由自取。
  现在，老会长终于也可以稳稳的坐着，优雅的品尝着从不知道哪里弄来的狼王血，看着特文森焦头烂额。真是三十年河东，三十年河西啊!
  各大帝国隐约收到了类似的传闻，悠悠又惊又喜。王风真的是他们的福将吗?正在担忧风暴岛上的战事，对面占尽优势的魔法师突然间就变成了无用的废物。这样一来，根本不用担心对岸增加的兵力，光岛上的这些武士，大陆就可以牢牢的控制住大半个风暴岛。那些紧急调动的军队，也终于可以放心的撤回，几天来焦急不安的皇帝陛下们，也可以安稳的睡个好觉。
  按照那些魔法师的估计，风暴岛上就算恢复到普通的魔法元素水平，也至少还要半年多的时间，有这么长的一段安宁的日子，终于可以腾出手来慢慢对付两大公会。
  只可惜不知道王风到底用的是什么方法，不然，用来对付魔法师公会，这样的方法真是无往而不利。还有，王风竟然出现在风暴岛，他去难道真的是为了对付魔法师公会?也许，前段日子的无奈举措，真的让他很灰心。等他回来，一定要想尽办法拉拢，再也不能让其他人抢先了。
  不管大陆这边如何的猜疑庆幸垂头丧气欢欣鼓舞，王风一行在海底的惬意的旅行了十几天后，终于到达了预定的目的地。
  从海舟上下来，进入这里同样建立在地下的城镇，在首领的帮助下，顺利的实现了到达魔法大陆的目的。不知道是因为夜晚的缘故还是其他，这里的人比较少，基本上见不到人。
  首领亲自把众人送到了出口外面，看着必恭必敬的首领，王风很诚恳的对他表示了感谢。一路上，首领不但亲自带路，还充当了众人的导游，尽职尽责，没有半点的懈怠。王风的感谢让首领受宠若惊，连道不敢当。对于王风要给他的报酬死活不受，王风也不娇情，让瑞查德准备纸笔，为首领写了张药方。首领长期养尊处优，身上也有了些暗疾，王风的药方正好可以调养。这样的礼物让首领喜出望外，连连感谢。辛苦这一遭，能得到王风亲手诊治的机会，也不虚此行。
  魔法大陆的景色和武技大陆没有什么特别大的区别，从海边过来便是一片茂密的山林。丽塔公主算是到了自己的地盘上，可是口里自称要尽地主之谊，心中却根本不认识路，气恼不已。
  本来打算丽塔自己的魔法发送一个信标给魔龙一族，但是考虑到一旦那些长辈们知道，自己可就没有这么好玩的机会，丽塔还是忍住没有动手。
  跟着王风，才几天就经历了这么多好玩的事情，谁知道以后会有什么更好玩的东西，丽塔这个超级好奇宝宝才不会自己把自己的快乐来源堵死。
  这里的山林很茂密，里面不时的传出一阵阵魔兽的叫声，在夜晚空旷的夜色下显得格外的阴森恐怖。不过，这几个人可不是什么善茬，这点东西，根本不会放在眼里。
  丽塔公主毕竟是魔龙之尊，在琳达的授意下，轻轻的释放了一些魔龙的气息，于是，山林中的那些小魔兽立刻消失的无影无踪。
  天刚亮，众人已经穿越了那片山林，进入一个相对和缓的地区。一路行来全部是茂密的树木，运气还不错，树林中发现一条小河，河水清澈透明，味道甘甜。略微休息了一下，众人开始沿着河流慢慢的行进。
  树林里有很多魔兽的痕迹，不过被魔龙的气息惊吓，都逃的远远的，上头都没有见过。
  前面居然还有一片战斗过的痕迹。痕迹很新鲜，应该是昨天晚上留下来的。战斗很激烈，大腿粗细的树木很多被拦腰打断，现场一片凌乱。
  王风的耳力惊人，不远的树丛中竟然传来低低的呼吸声。白雪早已向着那个方向跑了过去，到了近前还发出短暂的呜呜声，好像很亲切的样子。
  众人急赶过去，立时发现树丛中一个受伤的人躺在地上。权当个人吧，除了丽塔，其他人都没有见过。这人长的很奇怪，人的身体，但是却长着一个粗大的狼头。身上布满了毛发，远远看去，极像一头站起来的巨狼。
  白雪想来是看着对方和自己类似的长相和气味才会发出那种奇怪的亲切声音。经过丽塔公主的解释，众人才知道，这人是兽人一族中的狼族一员。平日里狼族部落中极其团结，骁勇善战，是不可多得的勇士。
  躺着的狼族好像已经昏迷，一条腿被折断的大树紧紧的卡住，看弯曲的角度，显然已经断了，腿上还流了不少的血。
  既然白雪有好感，碰上了，王风也不会不管。正好还是难得的大腿骨折的病例，给瑞查德练手最是不错。趁着昏迷，就地取材，利用树枝和藤条将昏迷的狼族正骨后牢牢的包扎起来。
  腿上传来的剧痛让昏迷的狼族慢慢的醒来。第一个念头就是我居然没死!昨天正被一群魔兽攻击，自己又恰好被一棵倒地的大树卡住了身体，闭目等死的时候，突然从远处传来一股恐怖的气息，包围他的说黄道黑瞬间一哄而散。他也在疼痛中昏迷过去。
  周围有人声，看来是他们救了自己。稍微动了动身体，发现自己的断腿已经被牢牢的包扎好。他的动作已经引起了王风等人的注意，齐齐的聚拢了过来。
  低头看了看自己被绑扎牢靠的断腿，狼族的青年突然从心底冒出一个恐怖的念头。向周围一看，目光立刻停留在王风全身覆盖的身体上。连众人围过来都没有察觉。定定的看着王风，突然冒出一句带着颤抖的问话：“您是死灵法师吗?”
優悠书萌 ＵＵtＸT.ｃOｍ 铨文自坂粤镀

江湖篇  第一百四十二章 部落 字数:7140
  “死灵法师!”丽塔公主第一个跳起来，眼光复杂的看着王风。虽然手上没有什么动作，但是脚下却着实的退了好几步。不过马上觉得不妥，看着躺在地上的狼族青年，笑骂了一声，笑吟吟的看着王风说道：“哦!原来你竟然是恐怖的死灵法师，怪不得那么多人害怕你。”语气中带头浓郁的调侃，任谁都能听的出其中的玩笑口气。
  狼族青年却信以为真，顾不得身上伤腿的不便利，疯狂的手脚并用退后几步，远远的离开了王风。站定后，才站起身来大声的说道：“你救了我的性命，我很感谢，但我决不会为你做出威胁我们部落安全的事情!如果你不高兴，尽管把我的命收回去!”语声铿锵，坚决不屈的意味表露无疑。
  其他众人看看狼族青年，再看看王风齐刷刷的哄堂大笑起来。王风隐藏在修士服的下面，不知道他的表情，不过可以想象，一定很精彩。
  王风向前走了几步，低头道：“你为什么说我是死法师?”死灵法师也是王风曾经听说过的传说中的邪恶无比的法师，在大家一贯看来，他们都是打扰死者安眠的亵渎者，不知道怎么会被栽上这样的名头?
  狼族青年怯怯的看着王风，感受着他头套下面隐隐传来的灼热的压力，反问道：“你，你不是吗?”
  “不是!”王风回答的斩钉截铁。
  既然不是，狼族青年好像放下了不少心，但马上又很怀疑的问道：“那你怎么会把我的断腿固定好的?我知道我地腿断了，你不用骗我。大陆上，除了传说中地死灵法师。没有人可以做到。”
  原来是这个原因。大家都心中出了一口气。如果因为莫名其妙的原因被认为是死灵法师，那可实在是得不偿失。
  不过王风感兴趣的却是另一个问题：“你们这里，死灵法师经常为你们接断骨吗?”
  狼族的青牛看了看王风，很是奇怪的问道：“你怎么会连这个都不知道。对了，你一定是从外面来的。死灵法师怎么可能轻易地出现，能见到他们一面已经是非常难得了。不过，曾经听说过他们给人做过这样的事情。也只有那些死灵法师，才对骨头那么熟悉，才有可能做到。”狼族青年说话的时候，怀疑的目光一直没有离开过神秘的王风。仿佛根本不相信他的话似的。
  王风恍然。原来如此。退后几步，不再说话。琳达走上来问道：“你叫什么名字?这里是什么地方?”
  “我叫战狼，是狼族今年参加成人礼的新战士。”换了美丽的精灵发问，好像没有刚刚那么的紧张，战狼很认真的回答。不过马上明白了琳达的第二个问题，大吃一惊：“你们不知道这里是什么地方?你们真的是外面来的?”
  挣扎着跳起身来，左右看看，发现自己还在离受伤不远地地方，脸色倏的变了。大声地叫道：“快离开这里，这里是狼穴!快走!”
  狼穴?这里也叫狼穴?众人互相看看。忍住没有笑。再查得看战狼一拐一拐的姿势实在难受，上去一把扶住。按着他指的方向迅速离开。不过，他的个子小，战狼的块头大，远远看去，好像战狼提着瑞查得行进一般。
  虽然有些惊讶于瑞查得身体如此瘦小。但力气却如此之大，但是，现在还不是惊讶地时候。昨天不知道什么原因，狼穴里疯狂进攻的狼突然间消失的无影无踪，谁知道他们什么时候会回来。多呆在这里一分，就会多一分的危险。这些人看起来不错，可不能让他们受到无辜的伤害。
  在战狼惊惶失措的指控下，瑞查得搀扶着他，后面跟着人悠哉游哉的众人，一起离开了那个附近的部落谈虎色变的狼穴。
  终于到了一个安全的地方，战狼好像也有些累了，拖着条断腿真的很是不习惯，在瑞查得的帮助下，坐到一个平坦的地方，正在剧烈的喘息间，突然瑞查得用一种从来没有见过的膏状物敷在刚刚又有些迸裂的伤口上。敷过的地方一阵清凉，血立刻止住，疼痛也减缓了好多。
  不可思议的指着瑞查得，战狼结结巴巴的问道：“我的腿是你给绑的?”断腿上醒来时清凉舒服的感觉和刚刚瑞查得敷药的时候一模一样，战狼立刻分辨了出来。
  瑞查得笑道：“当然是我，这里还能有谁。不过我可不是死灵法师。”一句话说的又诙谐又自信。有瑞查得在，除非是实在搞不定的事情，否则王风绝对不会出手。战狼这样的外伤，当然由瑞查得出手，所以瑞查得很是骄傲的吹牛。
  战狼突然看着王风有些抱歉的说道：“这位魔法师先生，刚才实在不好意思，把您错认为死灵法师了。我向您道歉。”王风穿着苦修士的长袍，外表上倒很是像魔法师，很容易让人误会。
  王风缓慢的摇了摇头，殊不知，这样慢吞吞的动作更在战狼的眼中坐实了王风年老德勋魔法师身份。
  几个人这么一阵狂奔，战狼已经气喘吁吁，但其他人表现都还很正常。固然战狼是有伤在身，但也发现了这样的不寻常。很是奇怪的看着他们。
  因为刚才在狼穴战狼的表现，王风已经让丽塔收回的龙族的气息。这里应该很快会恢复正常。战狼的凝视，让大家不知道发生了什么事情。
  “你们好厉害，是不是从外地来的猎人?”战狼问道。
  “猎人?”琳达还不知道怎样回答，丽塔已经伸过头来，点头接话道：“是啊是啊!你怎么知道的?”
  “我刚刚已经很费力了，但是你们都一点事情没有。包括这位……”停顿了一下，指着王风说道：“包括这位魔法师先生，你们一定是很厉害的猎人，是不是传说中的黄金组合?”
  “黄金组合?”丽塔摇头道：“不是。黄金组合算……”后面的话还没有说完，就被王风瞪回了肚子里。
  自我介绍了一下，战狼总算是知道了大家的姓名。听到王风的名字，战狼不是皱了皱眉头，从来没有听说过这样的名字，而且这个魔法师年纪不是很大，怎么会慢吞吞的像个老人呢?
  歇息了一阵，战狼邀请大家到他的部落去看看。毕竟众人还是救了他的性命。当然，这一点，丽塔公主当之无愧。如果不是她，战狼也许昨天晚上就已经尸骨无存了。
  走过两三个山头，过了几条大河，终于来到一个山谷前面。正当战狼兴高采烈的告诉大家，已经快要到部落的时候，白雪呜呜的狂叫起来。
  这是发现敌人的叫声，前面有敌人。而且王风已经听到了里面传来的魔兽狂叫声和杂乱的人声。
  顾不得许多，众人飞快的向山谷冲了进去。瑞查得架着战狼，也飞一般的奔跑起来冲进谷口。
  谷口是难得一见的大场面。成千上万的狼聚集在这边，正在疯狂的向着山谷中的一个巨大村落发起攻击。说是村落，是因为里面全部都是那种茅草搭建的房屋，密密麻麻的不知道排了多远，很像王风记忆中的村落。
  这一定是被丽塔吓跑的狼群，不知道什么原因，却跑到了狼族的部落中来。部落的围墙并不是很厚实，也不是很高，但是没有一头狼可以冲上去。围墙上站满了强壮的狼族武士，拿着各种各样的武器，疯狂的攻击着冲上来的狼群。不过，奇怪的是，尽管狼群在冲击部落，但那些武士们却没有一个杀死冲上来的狼。
  “狼是我们部落的圣物，是不能杀害的。”可能看出了众人的疑惑，战狼立刻热心的为这几个外乡人解释。说话的同时，还不时的看看一直跟着的白雪，很是奇怪白雪怎么会跟着这样的一群猎人。
  丽塔就要动手，被王风拦住了。在丽塔看来，解除狼群的攻击很简单，只要再次的释放出龙族的气息，一定可以很容易的办到，但王风考虑的是，如果狼群被身后的龙族气息压迫，一定会死命的向前冲，反而会对部落造成更多的伤亡。
  白雪突然高亢的呜呜叫了几声。不知道是语言相同不是其他的原因，那疯狂攻击的群狼竟然缓了一缓，很多狼开始扭头望向这边。白雪好像很不满意，再次的高叫起来。这次的声音震耳欲聋，连战狼都忍不住露出些难受的神色。不过，前面攻击的狼群已经完全的停了下来。
  在围墙上的部落战士惊讶的目光中，三天前开始外出完成成人任务的战狼，一瘸一拐的在前面带路，后面跟着两个美女和一个小孩子还有一个魔法师，在一头白狼和独角兽的陪同下，缓慢的从山谷外向部落的大门走来。
  所经之处，狼群仿佛有人指控一般，纷纷让开。而刚刚喧闹的狼群，也好像突然收到什么指令一样，鸦雀无声。不管是围墙上的狼族，不是下面的狼群，所有的狼头，都跟着那几个人在转。万众瞩目情景就好像，所有的狼在向他们的领袖致敬。
  走到几人慢慢吞吞全部走进部落的围墙，再也看不到白雪的身影，外面的狼群才轰然一声散乱起来。不过，在一声凄厉的狼号之后，那些狼群不再进攻，纷纷后退。白雪也发出一声长长的叫声，仿佛回应外面的叫声，在白雪的长叫声中，狼群片刻之间退了个干干净净。
  众人还来不及惊讶，已经被部落的围墙后面排列的整整齐齐的大批狼族战士吓了一跳。真没有想到，在这批山谷之中，竟然有这么多的狼族战士。看起来狼族确实是一个强悍的部落，几乎每个人都是战士。那么多狼群的攻击，好像地上没有一个战死的人，不过倒是有不少受伤的战士在后面休息。
  救死扶伤是医生的本分，王风和瑞查得和战狼打了个招呼，就要去救治那些伤者。战狼马上阻止了他们，指了指不远处。那里，一个打扮特殊的狼族老者带头几个精壮狼族正在那里很熟练的包扎。
  战狼为他们介绍，那个老者是狼族的祭祀。现在，大家都在检查围墙和伤者，没有人关心进来的这几个人。已经有几个狼族的战士跟着狼群的脚步追了上去，估计是查看狼群是否真的退却。
  看起来战狼好像还有一点点地位，不过既然他还没有完成成年礼，那么一定是他的长辈有很高的地位。经过的地方，那些狼族战士都很友好而恭敬的打招呼。
  拉着王风等人，来到一个年老地狼族面前。战狼很高兴的说道：“父亲，我回来了。”
  那老者很高兴的拍了拍他的脑袋，责怪的轻轻骂道：“有客人在，怎么不先介绍，你已经不是孩子了。”
  在他父亲面前，战狼怎么说也不是孩子。马上从善如流开始介绍。琳达，丽塔，瑞查得，介绍到王风的时候，好像突然忘记了王风那比较特殊地名字，琳达笑道提醒道：“他叫风。你们也可以叫他风!”
  早在出发的时候就已经说好了，到了这边，一切以琳达为首领，王风也不想很出风头，琳达这样介绍，倒是免了很多麻烦，这样的名字，好像很有些当地人的味道。
  族长表示了欢迎，这时候琳达才提出，瑞查得和王风都可以帮忙救治那些战士。战狼的父亲看了看年幼的瑞查得和神秘的王风，正要说话，战狼已经把自己的伤腿和瑞查得治疗的经过说了一遍。
  老者很是惊讶，发了几声高叫，却把那个正在救治伤员的祭祀长老叫了过来。那长老远远行来，一直盯着琳达看。走到近前。很是突然的给琳达行了个礼：“你好，黑暗之神地眷顾者。”
  给祭祀长老回了个礼。琳达也很是纳闷，自己什么时候被黑暗之神眷顾了?丽塔很是明白，不过这时候也没有说话，直接在后面动了琳达背在背上的大弓。王风和琳达立时明白，这把弓是黑暗精灵制作的精品。里面还寄宿了一个黑暗精灵，怪不得这个祭祀长老会这么说，不过，这个祭祀长老难道会魔法，怎么会感觉到压抑的黑暗气息?
  被祭祀长老这么一行礼，好像周围听到的人都有些动容。刚刚他们几个从容的从狼群中走过已经很是吸引注意力，此时更加的引人注目。周围好像已经有了些窃窃私语。“原来是被黑暗之神祝福过，怪不得……”
  好像突然拉近了距离，祭祀长老听到战狼的父亲转述的帮助救治的请求，立刻忙不迭地答应。并亲自带头瑞查得和王风走到了那边。
  刚刚没有注意到，茅草屋的后面还有很多地伤者，这样一来，瑞查得身上的金疮药根本不够用。瑞查得很为难的看了看王风，王风也明白他的意思。现在去寻找草药，显然来不及。深思了一会，王风对瑞查得说道：“你不是还有魔法可用吗?”
  瑞查得跟着王风，一直在学些中医的方法。虽然跟着那些神圣法师，他们地很多魔法都已经学会，但从来没有在王风面前使用过。现在王风准许，瑞查得立刻兴奋的拿出了特文森送的那支纯白法杖，开始释放魔法。
  第一次在王风面前表现，瑞查得并不像那些神圣法师一般，直接使用神圣魔法。而是先用水系魔法弄出来一个小小的水珠，把伤处清洗干净，然后才使用恢复术。神圣魔法对治疗这种外伤极其的灵验，可以说是手到病除。被救治的伤者只觉得伤处一阵清凉，马上惊奇的发现自己的伤口奇迹般的以可见的速度愈合着，片刻间便完好如初。
  刚开始治疗的时候，好像还有些生疏，但救治几个伤员后，动作熟练了起来，每个人几乎是只停留一下，便轮到下一人。被他救治的伤者，个个都是道谢后立刻生龙活虎的离开。丽塔公主看着有趣，也学着他的办法一个个施法。她的魔法造诣更加的深厚，对付这种初级的神圣魔法，游刃有余。
  王风和祭祀长老已经停止了手上的动作，专心的看着两人风车一般的轮换救人。不过，祭祀长老的眼中却多了很多的疑惑和不解。怎么接受过黑暗之神祝福的人，身边会有两个能施展神圣魔法的人?这些人到底是什么人?
  战狼和他的父亲也站在祭祀长老的身边，有些惊讶的看着瑞查得和丽塔比赛似的将这些伤者一一治愈。
  这几个人表现的太奇怪了。从最开始的那声狼号，白雪就已经成为了围墙上的那些狼族战士的目标。然后又出现一个被黑暗之神祝福过的人，更奇怪地是。那个小孩和那个小女孩还会这样的疗伤魔法，那，那可是传说中黑暗之神的对头使用的魔法啊!他们怎么会在一起?左看右看，就好像只有那个全身掩盖在魔法袍下面的风看起来最正常了。
  听战狼说，他们是一个猎人组合，好像还救了战狼的命。现在看来。不但救了战狼的命，大部分的伤者都是他们救治的。到后来，那些被王风和祭祀已经处理过的一些伤者也走到他们两人身边，迅速的治愈身上的伤口。
  当最后一个伤者地伤口复原后，旁观的王风终于心服口服。在治疗外伤的效果上，神圣魔法比起中药来要强的太多了。瑞查得现在两者兼得。不用再学习什么，只要现在出去，大陆上的冒险者队伍一定会抢破头。
  几个战士跑到战狼父亲身边，轻轻的说了几句。战狼的父亲跳上旁边的一个高台，大声的说道：“我们的哨兵已经确认。狼群已经完全的退出了我们的地盘。还有，在我们尊贵的客人帮助下，我们受伤的兄弟们也都恢复了正常，让我们用夜晚盛大地歌舞来欢迎尊贵的客人们!”
  第一句话说完，周围已经是一片欢呼。第二句话说完，整个山谷已经沸腾赶来。所有地战士都开始忙碌起来。看来战狼的父亲好像真的是部落的大人物，几句话就让全族的人开始奔忙。不过，王风感兴趣地是他一把年纪，却轻松的跳上那个高台的事实。看来，狼族的每个成员。真的都是很好的战士。
  到了这个时候，战狼的父亲才跳下高台。直到琳达面前，很是礼貌的说道：“抱歉，刚刚实在太忙，忘了介绍，本人天狼。是狼族部落的酋长。战狼是我的儿子，谢谢你们救了他。”
  怪不得所有的战士对战狼都很尊敬，原来是酋长的儿子。
  和祭祀长老一直，天狼把众人都请到了山谷的一个大草房当中。这个草房相当的大，估计平日是部落议事的地方。茅草房搭建的很是结实，里面用粗大的木头做骨架，周围用很细的泥和茅草做成墙壁的屋顶，上面还覆盖着同样的茅草。
  狼族的人真是好客，他们坐下不久，就有很多的部落成员送来了大量的肉类和美酒。据说那些人都是刚刚的伤者，前来答谢的。送来的东西在外面堆成了一座小山，琳达也不客气，一一以眼还眼，然后转送给天狼，作为夜晚盛大歌舞的食物。酋长毫不推辞，很高兴的收下。
  寒暄了几句，天狼酋长才问道：“你们是猎人组合吗?到这里有什么事情?”
  琳达笑道答道：“您也看到了，我是弓箭手，丽塔是魔法师，瑞查得……”还没有开口，丽塔已经接口道：“瑞查得是牧师。”他的介绍让周围的狼族人一阵惊呼，王风琳达他们不知道是为什么，只能等没人的时候问问丽塔了。
  “至于风……”丽塔正要说他是个武士，却忽然觉得王风的打扮有些非常的不妥当。
  “驯兽师。”头套下面回答。狼族的众人看着一直老老实实卧在他身边的白雪，都是一副了然的神色。只有战狼很是不甘心的低声说了几句：“我还以为他是魔法师呢!”
  “我们的组合，叫做狼军!”琳达很正式的介绍。这让丽塔一阵高兴，在那边的时候，还从来没有人承认过她是狼军的一员，虽然自己一直想加入这个看起来很好玩的佣兵团。现在琳达已经当众介绍，那就是承认自己是狼军一员了。
  “你们的组合居然叫狼军?”天狼酋长很是开心：“真是巧了，和我们狼族的名称差不多啊!”众人都是一阵开心的笑声。
  笑声停息，天狼酋长问道：“你们是为了参加兽人族一年一次的战士选拔会吗?”
ｕ憂書擝 uｕtxｔ。cＯｍ 铨文子扳阅渎

江湖篇  第一百四十三章 推荐 字数:7552
  “兽人战士选拔会?”琳达还没有弄明白这是什么，丽塔兴奋的神情已经溢于言表。看她的加架势，如果琳达不说话，马上就要跳出来答应的样子，琳达只能默默的点头。
  天狼很有把握的笑了笑。这么偏远的地方，除了兽人族，根本不会有别的种族过来，特别是精灵一族。这个时候出现在这里，还很凑巧的救了战狼，不为了这个还会有别的原因吗?看他们的样子，应该还没有得到那个东西，权当作为酬谢他们的礼物好了。
  晚上要举行盛大的歌舞，所以，现在外面都在忙碌。狼族的部落相当的团结，做事有条不紊，指控分明，不愧是兽人中最有纪律性的战士。
  天狼酋长已经暂时告辞，王风等人都留在专门为贵宾准备的一个大茅草屋当中。坐定后，琳达才问道：“丽塔，兽人战士选拔会是做什么的?”
  “啊!你们竟然不知道!”丽塔惊讶了一下，马上恢复了正常：“当然，你们确实不知道。告诉你们，我在圣地的时候就听说了，每年大概这个时候，兽人们各自带领自己部落中刚刚成年的战士，聚集在一起参加这个选拔大会。据说整个大陆的所有的国家和猎人组合们都会来这里挑选合适的战士。规模宏大，我早就想来看看，一直没有机会，这回终于赶上了。哈哈哈哈!”
  丽塔这么兴奋，这个选拔大会一定很有意思，不然名声也不会传到圣地当中去。反正已经对天狼酋长说了要参加，那正好到时候看看。
  狼族的部落并不禁止他们这些外人参观，这么好的机会，不仔细看看可实在太可惜。几个人没有结伴，丽塔拉着年纪比较小的瑞查得。反正自己在人面前能耍脾气的只有小瑞查得，一溜烟的跑到了部落的深处。刚刚救治完受伤的战士不久地他俩，到哪里都有人欢迎。
  难得的王风和琳达单独在一起。白雪和金角不会说话，也不会妨碍他们什么，仔细的看了看狼族的部落和生活，直到返回休息的时候，那两个小家伙还不见人影。
  晚上的歌舞真地很热烈。所有人对于救治了他们的战士的两个魔法师感谢异常，不管他们用地什么方法，救了他们的伤是事实。兽人们就是有这点好。没有那么多的想法，你对他们好，他们也对你好。
  狼族的酒比起矮人们的麦酒，可要醇香的多。据说是从其他地兽人那里用魔兽的肉换来的。整个晚上，狼族部落就像落入了欢乐的海洋，到处是载歌载舞的人。那些威武的战士仿佛放下武器就是舞者。没有那些软绵绵地丝竹。只有简陋的大鼓和木节敲击着简单的节奏。那些舞者和着节奏，用最古朴地动作表达了他们对王风等人的感谢和内心的欢乐。
  歌舞持续了半夜，直到头顶的两个月亮全部出现，所有的狼族战士才对天长号一声，然后统一地结束了这次庆典。
  突然沉寂下来的部落让两个小鬼有些恋恋不舍。刚才的热烈歌舞简单节奏仿佛还回荡在心头，迟迟的不肯回到休息的地方。
  终于大家都开始休息。不过，兽人就是兽人。整个部落此起彼伏的鼾声让想要休息的众人极其不习惯。最后不得已求助王风，王风用几指解决了他们的问题。
  至于王风自己，很久以来。都是以打坐代替睡眠的。此时，心中还有问题，现在，正好趁机了解清楚。
  “你能把那么的魔法元素吸收，以前怎么没见你用过?”没有说话的对象。那一定是和小凤凰在交谈。
  “我并没有那么魇肚量。”小凤凰的声音一直很沉稳，和它号称火暴的脾气一点都不相配：“我平日里最多就是能很强的控制火元素，想吃下那么多的魔法元素，没有你的寒铁帮忙根本不可能。”
  原来是寒铁的原因。霍金斯大师开始试验的时候，好像寒铁就吸收了不少纯净的火元素，但是当时并没有熔炼。这次风暴岛上的事情竟然也是寒铁的缘故。
  “你的这个寒铁我至今还没有研究透彻。总是让我发现一些很神奇的东西。”小凤凰没有停，一直在介绍：“从我附身之后它竟然也只是有点微微烫手就能看出来，它很能容纳火元素。我曾经试过，其他元素也都可以，不过都要求很纯净的元素。”
  “这次在风暴岛上，真的很巧合。如果不是那里的魔法元素远超普通的地方，还真的不好办。普通的地方我根本没有能力把那些魔法元素分享的那么容易。在风暴岛上却是轻而易举。”小凤凰说话的时候好像还一直带着笑意。
  “这次来的好值啊，在你的寒铁，和你不断输入的内力帮助下，加上风暴岛得到的那么多的纯净火元素，我好像已经突破了一些。能做到一些以前无法做到的事情。”至于是什么事情，小凤凰没有说，王风也没有问。
  “那柄吸收了其他元素的小刀有什么特殊的变化，我不知道。但我附身的这柄大的，绝对不会比那些火系的神器差。”表了表功劳，小凤凰停止了解释，王风也开始另外的琢磨。
  清晨一大早，就迎来了精神健旺的天狼酋长。
  酋长来的第一句话就是问琳达：“你们还没有得到过兽人部落的推荐吧!”
  琳达点点头，虽然不知道这个推荐是什么，但肯定是没有的。丽塔也没有说过，毕竟她也只是听说，从来没有见过真正的兽人战士选拔。
  “因为你们猎人组合的名字，因为你们救了我的儿子，因为你们救治了千名狼族的战士，所以，我代表狼族，推荐你们狼军参加今年的兽人战士选拔集会。”天狼酋长一大早赶过来。就是为了这件事情。旁边听到的狼族战士，个个眼中都放出了光芒。这个推荐看起来好像很重要。
  集会举行地地点，距离这里有差不多十天的路程，到时候，所说所有的兽人族都会派遣自己部落内新成年的战士去接受挑选。每年都会有大批的战士加入各种猎人组合或者直接加入军队。兽人战士的勇猛凶悍整个大陆都非常有名。而狼族，则一直是盛产最好地战士。
  或许比起其他的兽人，单个的狼人并没有那么强，但是，狼族战士有一个非常大的优点，团结一心。纪律严明，配合默契。当一队超过二十个的狼族战士对上一个同等数量其他种族的战士，没有什么种族是狼族的对手。这点，从他们接受成千上万狼群袭击的时候没有死一个人就可以看出来。
  而狼族，从来没有推荐过任何一个猎人组合参加过集会。因为狼族一直崇尚团结。崇尚强者。直到目前，没有什么猎人组合能放在他们地眼中。就算狼军这次的推荐，也并不是因为他们表现出超凡的实力，仅仅是为了表示感谢而已。
  不管怎么说，突然间成了一个猎人组合；又突然间赶上了这个著名的兽人战士集会；恰好又救了狼族的不少欠，得到了一个狼族前所未有的推荐。不去看看实在是对不起自己，何况这个集会被丽塔说的那么有吸引力。
  这次上路，是和狼族今年地新战士一直走的。由几十个成熟的战士带领。差不多有两千地新战士。战狼也在其中，他的成年礼因为狼群的突然发狂导致受伤，但族人还是很宽容的接受了。虽然腿还不是很利索。但经过瑞查得治疗后，应该在不久的将来恢复。不知道是狼族地繁殖力惊人，还是狼族本来就盛产战士，一年居然有这么多。
  这么多新战士，居然大部分都是昨天受伤的人。原来狼群攻击的时候。一直是这些新手们在抵挡，怪不得狼族的凶名远播万里，还是有他们的道理的。
  走了几天，已经慢慢的可以看到其他的兽人队伍。这次王风等人可算是开了眼界，真没想到居然有这么多各类的兽人。光是见过的，就已经看到了熊人，豹人，牛头人。熊人脾气暴躁，豹人身手敏捷，牛头人力大无穷。各有各的特点，不过，共同点就是，见到狼族的大队，都显得比较客气。
  相对来说，那几个部落的队伍就小了很多，最多也就三四百人，而最少的牛头人只有四十多个。武器也泾渭分明。狼族用的多是刀和爪，熊人则不少用铁锤，豹人用弯刀的占了绝大部分，而牛头人则是清一色的大斧，比起若汉的斧头，也不渝多让。
  看到狼族的大队中间有几个明显的外人，其他的部落队伍也很惊讶。他们是什么人?一向排外的狼族战士居然对他们很是恭敬。得知他们的身份后，所有的部落领头人都是大吃一惊。那些年轻的战士可能不知道，但这些领头人都是成名多年的，狼族什么时候推荐过猎人组合了?
  集会在一个巨大的市镇。这个市镇比起狼族部落的山谷还要大。这里常年有各个部落派遣的卫兵在守候，而市镇里，各个部落都有相应的地盘可供自己部落的人员修整。此外，还有不少的客店酒饭一类的建筑，那些非兽人的猎人们就暂时分布在这些地方。
  狼族队伍的到来让整个市镇热闹起来。每年总是狼族的庞大队伍最后一个到，今年也不例外。不过，今年狼族部落给了大家又一个惊喜，狼族推荐的猎人组合狼军也随同到来。刹那间，消息传到了各个部落，就连那些等待的猎人组合和军队的人都已经知道，狼族今年居然破天荒的推荐了猎人，大家都有一个共同的愿望，都想看看狼族推荐的到底是什么样的猎人。
  一个巨大的嗓门给了王风等人第一句欢迎词：“什么狼军，根本没有听说过。我倒要看看，他们有什么样的能力，能当的起狼族的推荐!”
  除了丽塔，其他人连看都没有看那个大嗓门，径直的走进了市镇。而丽塔本来也想做点什么，但看着众人都没有反应，只是稍微停了一下，立刻追上了前面的步伐。
  身后传来几个人的哄堂大笑，所有人都把王风他们的表现当成了示弱。丽塔在后面不满的说道：“老大，为什么不教训一下他们?”
  “你是来这里看热闹的，还是被人当成热闹看的?”王风在修士袍下面平静的问道。
  “哦，我明白了。”丽塔也不是笨人，立刻明白了王风的意思，众人丝毫不管后面的哄笑，平静的走在狼族的战士当中。
  哄笑还在继续，而且好像有扩大的迹象。笑声的主人，已经开始嘴上不干不净，目标对准了琳达和丽塔。惹得周围的人也发出一阵阵很露骨的笑声。
  庞大的狼族战士队伍刚刚从市镇的大门进来一半，大嗓门的笑声也持续了好长时间。正在狂笑的他突然发现周围有些安静，不明所以的他左右看看。
  嘴里连连问道：“怎么了?怎么了?”
  周围，平日里和他一向言笑无忌的伙伴们紧闭着嘴巴，紧张的看着对面。大嗓门一激灵，向着身后望去，却发现一个恐怖的事实。
  刚刚进来的几百名狼族新战士，将自己几个人牢牢的围在一起，悠悠手持兵器，冷冷的看着他们一伙狂笑地人。每个战士都是紧闭着嘴巴。但绿油油的眼中却冒出一阵阵的火焰。
  “你对我们狼族的战士有意见?”带队的狼族武士冷冷的问道。
  “没，没有。”大嗓门突然发现，自己的嗓门好像不是很大，而且很奇怪，居然有些结巴。
  “那是对我们的狼族酋长和长老们有意见?”还是冷冷的话语。
  这次，大嗓门连话都不敢说，疯狂地摇头。周围的人也跟着摇头，生怕自己一一个不小心，惹恼了这些狼族的战士。
  见这些人两个问题都是不定地回答。狼族的领队武士狂怒道：“那你凭什么对我们狼族的酋长和长老们以及所有战士共同推举的客人如此的冒犯?”
  不光是被包围的大嗓门一伙，就连周围刚刚看到王风他们不理不睬离去而发笑地那些人听到这句问话，也赶忙掩住了自己的嘴巴。
  狼族从来没有推荐过猎人组合。但不意味着狼族没有资格推荐。只是因为狼族没有看的上眼的组合而已。好像这里发笑的所有人都忘记了这一点。他们疯狂的嘲笑狼族的推荐猎人，最直接地就是在嘲笑狼族部落。醒悟过来的众人看着对面狼族源源不断进来的更多地战士，悠悠冷汗直流，为自己刚刚愚蠢的发笑感到由衷的后悔。
  现在大嗓门一伙人正在疯狂的追悔，自己不能得到狼族的推荐，却羡慕别人能得到这样的机会。与其说是想落王风他们的面子。倒不如说是想抬高自己的身价。只要王风他们随便搭话，就可以达到他们的目的。可是，最关键的地方，却漏了狼族数千的武士一直在听着他们滔滔不绝的试图激怒或者侮辱自己的贵宾。那几个贵宾中，至少有两个人救治过他们中的大部分。
  兽人们头脑简单，处理事情的方法也更加的简单。既然这些人侮辱自己的部落，那么就要接受部落的惩罚。不消片刻，魂飞胆丧的大嗓门几个人便变做了几具尸体。而狼族的大队没有损失一个人。
  收回兵器的狼族战士们个个挺胸抬头，看了看周围围观的人，快速的整理好队伍。向狼族的地盘走去。门口看到这一切的旁观者没有一个敢出来抱不平，大部分人心里都庆幸，刚刚自己虽然笑了几声，但是没有说出什么过分的话来。
  进城的小小风波在留下了几具口无遮拦的人的尸体后平息了。前面停下来驻足观看的王风等人没有任何的表情变化。不过，琳达丽塔和瑞查德都听到了王风低低的笑声：“这些狼族的战士。有意思。我喜欢。”
  经过这场风波，城里的人再也没有人敢对狼军大声说任何的闲话。所有人都觉得那几个人真的该死。就算不是狼族，任何一个部落，自己推荐的猎人遭到这样的侮辱，也会做出同样的反应。
  不过，让城里的人们感到奇怪的是，狼族推举的那个狼军，竟然没有为此说过一句话或者表示过一点态度，仿佛狼族的战士如此的维护他们都是应该的一般。这让他们心中很是为那些狼族的战士感到不值得，打定主意，一定要在选拔会期间的猎人比武时光明正大的教训一顿这个可恶的狼军。
  “你看到了吗?那个狼军什么东西!”一个低低的声音悄悄的对旁边的兄长说道：“狼族那么维护他们，他们居然连点表示都没有。真想狠狠的教训他们。”
  旁边的兄长好像正在确定什么一般，远远的看着狼军的众人，眉头紧皱，最后看到金角和白雪，终于有了些肯定。扭回头对旁边的弟弟小声的骂道：“什么时候你才能长大?教训他们，如果你不想死的很难看，赶紧打消这个愚蠢的念头。那几个人，随便一个人伸个手指头都只可以把你抿进地狱。”
  “你认识他们吗?他们到底是什么人?”性急好奇的弟弟马上问了出来，被兄长一把捂住嘴，紧张的向那边看了看。
  看看远处消失在狼族茅屋中的狼军，兄长拉着弟弟赶紧的走开。回到住地，把弟弟往屋子里一扔，对他很严厉的说道：“你老老实实在这里。千万不要乱说乱动。我发现了些东西，要去报告一下。我回来之前，如果让我知道你离开过这个屋子，我亲自打断你的腿。”
  从来没有见过兄长如此的态度，弟弟有些吓坏了，赶忙问道：“你发现了什么?是那些狼军吗?为什么不让我出去?”
  “你现在还没有资格知道这些事情，不过，不让你出去，绝对是为了你好。我只有你一个弟弟。我不想失去你。如果你不听话，没有腿的弟弟比死去的弟弟要好很多。”兄长的话变得越来越恐怖，让不明白事情的弟弟吓坏了。老老实实的点头，他可不想让兄长打断自己的腿。兄长虽然平日里很和善，但是绝对是说一不二的。
  因为每年的集会，这里除了集会的会场外，还是一个商品交易的大场所。各个部落地特产会在这里进行交换，而很多外来的商家总局是借着这个集会。把手中准备许久的货物出手。兽人们虽然勇猛，但在一些生活工具和物资方面并不是很擅长。许多部落，会在这里交换到自己需要的很多东西。
  既然是来看热闹的，那这么热闹的市场一定要好好看看，或许会发现一些好东西。
  相对来说，丽塔还算是小半个本地人，但是认识地东西也非常有限。而这里的熟人。就只有一个腿脚不方便的战狼。丽塔不由分说，将他拉了出来。反正只是慢慢的逛逛，不会影响他伤腿的恢复。
  来这里真是大开眼界。开始众人见到狼族的房屋如此的简陋。以为只是狼族地习俗，在这里才发现，兽人们所有的的用具都很简陋，除了武器。
  就算开口相对精巧一些，也还是没有达到人类的那种华丽。更不用说追上精灵了。不过，不管是开口也好，工具也罢，都有一个共同地特点，就是结实。所有的东西都非常的结实，让人一看就知道是为什么。
  不过，也有不少的部落特产很是有名。就像他们在狼族部落喝的酒，就是猿人部落酿造地。每年猿人部落都会用自酿的酒换取大量的东西。狼族除了优秀的战士，好像没有什么特产。不过，其他的部落都有点若有若无的害怕狼族。他们看上什么东西，都是直接报一个相对较低的价格。
  兽人们好像并没有什么国家的概念，但是，却有一个部落联盟。每个部落都按照规模大小或多或少的派遣几个长老们进入联盟长老会，统一协调各个部落之间的矛盾和冲突，也统一协调和其他种族的关系，如人类和精灵等。这个集会就是部落联盟组织的。狼族的到来是最后一个部落，明天将正式开始集会。
  不管部落联盟如何，现在狼军的众人和战狼还一直都在市场上转悠。丽塔对各个部落特产的仪器和饮料如数家珍。用她自己的话说，早就听说过这些好东西了，就是一直没有机会品尝，现在大好的东西摆在眼前，怎能放过。好在没有放开她的龙胃口，否则战狼根本吃不消。而贪吃的丽塔让众人很是奇怪，龙族不是喜欢那些闪闪发亮的东西吗?
  很多东西，大家都只是看看，直到前面出现一个很大的兵器铺。和别的那些摆在货摊上卖兵器的不同，这里居然有一个很大的铺面，而且后面还有叮当的打铁声间。这让王风立刻提起了兴趣。
  经过战狼的介绍，大家才知道，这里是城里唯一的一个侏儒开办的兵器铺。侏儒所说也是打铁的好手，他们的手艺，不比传说中的矮人差。
  里面分为两重。外面的屋子里摆着武器，和那些在市场上摊开来卖的并没有多大的区别，可能只是使用的材料更高级一点，显得格外的结实。这里，是给那些力大无比的兽人武士们用的。而里间，都是真正的侏儒武器精品。
  刚迈步进去里间，就听到一声琳达的惊呼。王风身体一晃，一把抢了进去。战狼被吓了一大跳，怎么王风突然之间就没有了影子。
  里面，正有一个武士打扮的精灵，也在一脸惊讶的看着琳达。
Ｕ优书擝 ＵUｔxｔ。ＣｏM 诠汶自板越读

江湖篇 第一百四十四章 选拔 字数:7024
  看对方的脸色，应该是和琳达一样的。可能是在兽人部落聚居的地方出现精灵很是少见，所以才又同样的惊讶。
  精灵很少在这里出现，从琳达在街上人们的眼光就可以看出来。想不到这里也有一个同样的。不过，对面的精灵好像不是弓箭手，身上并没有类似琳达的弓和箭囊，反倒是腰间挂着一柄剑。
  那个精灵也是个女的，很漂亮，在这兽人聚集的地方尤为突出。身边还有几位同伴，一个人类，两个兽人，一个是牛头人，另一个看不出种族。还有一个看似兽人却更像人类的，此外，还有一个侏儒。
  人类好像是个魔法师，穿着和王风差不多，不过没有王风捂的那么不断完善。手中拿着一柄木质的魔法杖。反倒那个看不出什么种族的兽人是弓箭手。其他人都是武士。
  他们正在挑选武器，而那个侏儒正和这里的老板交谈，应该是在讨价还价。
  琳达惊呼一声后，可能也觉得不好意思，赶忙过去道歉。对面的精灵也很客气，和蔼的对答。不过两个人说的都是精灵语，旁人都听不明白。
  片刻后，琳达拉着那个精灵过来给大家介绍。精灵名叫苏珊，是隶属于一个猎人组合的。他们是牛头人部落推荐的代表。今年打算在这里继续找一个同伴。
  那个不知道什么种族地。是兽人部落中也很罕见的猿人战士，他们的长相和人类非常相似。那个像人类又像兽人地，是个半兽人。
  包括丽塔公主在内，大家都是第一次见到这些种族。丽塔很不礼貌的多看了他们几眼。他们好像已经习惯了被人这样注视，扬言毫不为意。
  侏儒的武器确实不错，比起外面的那些来，实在要好地太多了。不过。以现在这几个人的眼光，丽塔公主不必说，瑞查德不需要武器，而王风和琳达则是见多了卡特大师和龙族的武器，这些虽然不错，但是也仅仅是不错而已。并没有放在眼里。
  能在这个大陆遇上精灵，而且是罕见的精灵武士，琳达自然很在意。征询似的看了看王风，王风微微的点头。来这个大陆主要是为了开开眼界，散心，能多点对精灵武士地认识也好。
  两个精灵交谈的很热络，其他人倒是很平淡。兽人们醭知就比较少。买好东西后也不怎么交谈。只有人类的魔法师过来很优雅的打招呼。虽然对于神秘服饰的王风很感兴趣，以为他也是魔法师，但是知道众人的职业后。还是选择了丽塔。丽塔也很淑女的同魔法师交流，两人倒是有不少共同语言。也许是这个大陆上地人少有的用平等的口气和她对话，丽塔很是开心。
  很快，到了午饭地时候。不过，从优尴尬的发现。连战狼都没有钱了。这里又不能用原来大陆的金币，只能回狼族的营地。
  分开后，目送王风等人离开，精灵突然很突兀的问道：“你刚刚和那个女魔法师聊地时间很长，深得她实力如何?”
  后面，优雅的法师慢慢的说道：“很厉害，我不如她!”法师很少有如此的表态，众人都是很奇怪的看着他。法师耸耸肩，自然的答道：“我确实不如她，不用奇怪。我虽然骄傲，但我不狂妄。”
  “看来，今年狼族推荐的人很有意思。”精灵露出一丝很暧昧的笑容。
  部落联盟的选拔会主要是提供让各部落年轻的战士们出外历练的机会。兽人的战士一直都是大陆上非常优秀的战士，主要原因在于这个万年后必须到大陆上大红的制度。不论男女，所有的兽人部落都会将自己部落内刚刚成年的成员放出去。因此，几乎兽人部落的每个人，都是战士。只有各个部落代代相传的祭祀，可以不用参加战士选拔。
  来的所有团体，猎人也好，军方也好，只要满意其中的某个战士，就可以挑选他们加入。当然，如果那名战士对猎人的实力有怀疑，也可能当面比试后决定，。每年，这里都是无数的狐猎人组合和军队进行新鲜血液补充的重要途径。
  如果一名战士有几个以上的团体看中，那么战士可以自己选择到啊个团体，也可以提出要求，要他们进行比试。因此，每年最优秀的那些各部落战士，才会引起几个猎人组合的大打出手。
  军队相对比较简单。这里好像没有什么国家的区别，但还是不同住地的领主队伍的不同。他们不断与猎人之间的竟争，但是，每年都会在联盟的选拔会上进行团体比试，以决定明年战士分配的比例。
  很多团体都已经打定了主意，只要狼军看中的战士，他们一定过去抢夺，利用佥的机会，和狼军下面的对抗不至于上，好好的杀杀狼军的威风。他们几个托疪于最强大的狼族队伍，不敢证明自己的实力，真是猿人队伍的可耻。
  不好意思继续花费狼族的钱财，王风等人在选拔开始之前的这半天里，只在外面看了看，没有买任何东西。明天一早选择的就会开始，晚上，战狼忽然对琳达说他希望加入狼军。
  众人很是惊诧。在这里，他们并没有找几个新的伙伴，而且之前除了治疗之外，并没有表露出过分的实力，战狼这个
  狼族最有前途的战士，怎么会看上他们?而且，狼族一向是加入军队，怎么也比几个人身上一点钱都拿不出来，而且也没有什么特殊表现的他们要强上很多。
  战狼却有自己的。狼军救了他，而且瑞查德和丽塔还救治了几乎所有的受伤战士。如果不是他们两，这次的选拔将会出现狼族战士碰头会的程咬金的。战狼也知道知道，他们并没有招揽新血的打算，所以，即便是狼族不推荐，他们也可以名正言顺的过来参观。这个推荐资格，根本对他们没有什么影响。
  既然几个人的目的是在大陆上游荡，那么，身边如果有几个战士的话，一路上不论在哪里都会方便许多。不仅仅是战狼，狼族酋长已经和长老会商讨过。直接把今年最出色的包括战狼在内的五十个子弟全部交给狼军。而且，交代的很清楚，这些人纯粹是作为他们几个的随从，不用考虑猎人组合的物品分配和薪金问题，全部由狼族自己解决。
  说实话，如果浊白雪的号叫，那天的狼群根本不一定会退去，还不知道会造成多少伤患。用战狼的话来说，狼族是一个恩怨分明的部落，受了别人的恩惠，一定要报答，否则，在整个兽人部落联盟中都会抬不起头来。兽人们淳朴的性格表露无疑。
  狼族的决定让众人猝不及防，琳达根本没有想到狼族的酋长和长老们会这样决定，措手不及，不知道该不该接受。琳达和丽塔对词了一眼，目光还是看向了王风。战狼很奇怪，明明领队的是琳达，怎么琳达动不动会看这个神秘的风?不过，兽人的简单大脑不会想这么多的东西，只是把热切的目光投向琳达，希望她能点头。
  战狼还交代，如果他们不答应，那么狼族的这些战士也不会加入其他的团体，他们会一直跟在狼军的身后，再也不能回到部落。狼族的嗅觉惊人，除非他们刻意的躲避，否则根本不会丢失他们的方向。而且他们会对外宣布，因为无法回报狼军的恩情，这些优秀的战士只能流落在部落联盟之外，直到狼军认为他们已经给了狼军足够的报答。这是部落联盟内统一的处理问题方法，已经上报联盟长老会，他们也已经同意。
  看来不得不答应了，否则他们在大陆上一宣传，狼军到哪里都是焦点。真是淳朴的兽人，如果放在那个大陆，至少王风还没有感觉过如此的民风。
  当联盟当值的长老刚刚宣布选拔开始，狼族的营地已经聚集了大量的人员。那些人都是一些顶盔贯甲的将军和他们的随从。因为去年早已决定了狼族战士的分配比例，所以数量上已经没有争议，这么早过来，只为把那些表现杰出的人拉到自己的阵营当中。
  猎人组合好像都知道根本不可能招到狼族的战士，从开始就没有往这边凑。如果强行和那些将军们争抢，得罪了他们身后的领主，那可是得不偿失。除非是类似黄金组合那样名震大陆的组织。可是，那样的组织怎么会要一群刚刚成年的嫩战士呢?
  战狼他们早已决定的五十个战士，都静静的呆在屋子里没有出来。那些将军们你争我夺，抢的不可开交。突地有人大喊：“怎么会少了几十个?那天进城的时候，我的人明明数过的!”
  这一声，立刻把大家的注意力都集中了过来。带队的成年狼族战士把情况刚刚一说，立刻就有几个将军大发雷霆：“什么狼军，竟然敢抢我们看上的战士!不想活了!”
  旁边一个老成的将军闻言后脸色一变：“住嘴，这件事情经过部落联盟长老的同意，怎么可以如此的口出狂言!”
  “可是，也不能把我们本来就少的配额减这么多吧，平均下来，大家每人都少了差不多三个战士。”说话的人焦急礼宾司溢于言表。
  “我们只是决定了分配比例，事先又不知道今年的数量。只少了三个而已，就当今年只有这么多人好了。”老将军劝道。
  少壮的将军不服气的说道：“难道就这么算了?”
  “你又不是没看到那些狼族的人对他们的态度，城门口的事情你是不是也想来这么一出?”老将军拍着那人的肩膀问道：“这次可是全部部落联盟长老会的事情，如果所有的兽人战士联合起来围住你……”
  想起昨天城门口那几个人的惨状，少壮的将军突然打了个突，闭口不再说什么。刚刚自己可是当着狼族的那个领头武士说的，现在老将军一提醒，突然觉得自己刚刚有点太莽撞，连后脖子梗都有些凉飕飕的。将军已经离开，后怕的摸了摸自己的脖子，一溜烟跟着去了。
  狼族的领头武士看着他远远消失的背影，鄙夷的笑了笑，没有说话，混没有看到那个离开的年轻将军眼中闪烁地阴冷目光。
  五十个战士。以后的吃穿住行都要王风他们来操心，而且更为严重的是，王风等人早已没有任何的钱财。在这里。不可能使用那边的金币，就算在对面是富可敌国，在这陌生的地方仍然是一穷二白。
  可能狼族的长老们也没有想到这样地事情，就让几十个子弟兵跟着王风他们。不知道算是把他们送到了福地。还是推他们进了火坑。
  以前从来没有任何名声的狼军，无论怎样，接受了狼族的战士，才会招致其他人的觊觎。
  军方的代表离开不久，听说狼族的武士也进入猎人组合，闻讯而来地猎人组合络绎不绝。都想看看自己的组合不没有机会幸运的得到狼族的垂青。如果队伍里有狼族的战士。不用很多，只要有十个，绝对是一股令人吃惊的力量。
  不过，狼族的战士好像是铁了心一般，对他们热情洋溢地请求根本不加理睬，无论他们提出怎样的条件，这些年轻的武士都不为所动。有几个相当有名地组合甚至开出了高级兽人战士的待遇用来给这些狼族的初哥。那些战士都没有动摇过。
  看来，只有在狼军本身身上动脑筋了。既然这些战士已经加入了狼军，如果狼军同意的话。还是可以让这些战士们转为加入自己的队伍。而且，那个狼军看起来也不错，如果能让他们几个都加入自己的队伍地话，这趟也没有白来。
  王风几人丝毫没有觉察到，自己已经成了许多猎人组合的目标。他们几个，在丽塔的建议下，已经离开了部落联盟，正在深入兽人聚居的山区，去看看其他兽人的生活。城里今天肯定很热闹，而且会有诸多的争端，不若等他们争执完毕，再慢慢的出现。那些人虽然也会有比斗，但什么样的比斗能比亲自到神秘的山林探险更加吸引丽塔。
  没有向导，没有熟人，只有他们四个和白雪金角，甚至连战狼都没有带。他那样的伤腿，一定很累赘。昨天晚上答应了战狼后，就吩咐他在这里等着，几人连夜离开的部落联盟。
  倒不是因为怕事，这样的小争执根本不值得动手。真的为了几句话几个傻瓜的行为就大打出手，还美其名曰争面子，这是王风最不乐意的事情，人活着，不是为了在几个人面前争一时之气的，就算在几个头脑简单如同兽人一般的愚蠢家伙面前有面子又怎么样，还不是沦为其他更多人的茶余饭后的谈资，谁会在乎你是不是让自己的脸上挂满了光彩。谁会在乎你是不是在一群傻瓜面前维护了自己的面子。这点琳达跟着王风时间最久，也最了解。
  瑞查德不懂，但他明白，只要听师父的话，一定没有错。至少以前半精灵在大陆上一向是禁忌，但是，跟着王风没有多久，魔法师公会的现任会长特文森就公开宣布，半精灵再也不是大陆上神圣的亵渎者，可以公开的在大陆上以正常的身份出现。人们再也不会因为半精灵的邪恶传说对他们有任何的偏见。同样的，狂战士也一样的遭遇。所以，跟着王风听他的指挥就行了，这是瑞查德的看法。
  丽塔公主，只要能满足她不断的好奇心，怎么样都好。更何况，这个提议是她自己提出来的。
  沸沸扬扬中，部落联盟内的争斗已经接近了尾声。那些寻某些战士同时看上眼的，为了抢夺各种稀缺的物品的，统统在联盟准备的决斗场进行了“点到为止”的决斗，胜利者获得自己中意的奖品，失败者则落下一身的伤痕。幸运的是，在这几天中，都没有死人。伤者被联盟内经验丰富的祭祀们包扎好，慢慢的静养等待恢复。
  军方的人，早在第一天就已经完成了任务，没有人愿意呆在这个兽人云集的地方。所以，第二天一早，那些平日里养尊处优的将军们就带着他们新招收的士兵离开了联盟。这些人一走，联盟的市镇空了很多，同样的，狼族的茅草屋也空了很多，现在只有一些常驻的长老代表和几个领头的武士，剩下的就是那五十个等待王风他们归来的狼族战士。
  每天固定的操练，让那些看着眼馋的猿人组合更加的心痒，奈何狼军的主要几个人都不在，没有一点办法可想。兽人的脾气他们都知道，认准了主意，那么一定不会轻易的改变。相对而言，让狼军的那几个人改变倒是容易一些。
  不过，不能让他们和这些武士们会合。一旦他们走在一起，想要武力威逼的话可就不那么容易了。有人看到他们离开，但是这里这么多狼族的战士，他们一定不会走远。这几天的短暂离开，倒真的是一个一个很好的办法。就连焦急等待王风他们回来的猎人组合，也都是这样的心思。已经有几个在外面闯荡已久的知名组合，隐隐的对狼军起了一些戒心。能在那样的环境下果断的抽身退出旁观，不是简单地人能做到的。
  当然，少不了一些组合秘密的联合起来。实力自己清楚，能不能吃的下那五十个出色的战士，心里自然有数。如果想要达到目的，必须找一些志同道合的家伙，到时候只要能分到十个二十个，就已经心满意足了。
  不过，这一切都建立在狼军的那几个人合作的基础上。如果他们乖乖的合作，那么臭皮匠马他们一并收到自己的组合当中。如果他们真的执迷不悟，哼，不要怪我们心狠手辣。狼族的大部分队伍都已经离开，看看还有谁会为他们撑腰。
  还能在城里动手，如果动手的话，一定会惊动那些兽人。被狼族那些人知道，就不好办了。只能在城外等。联盟的城镇只有两个门，分别对应两个方向，只要在这两个方向上留下人手，绝对可以得逞。当然不可能兼顾到两个方向，但是也恰好有两个这样的组合团体对狼军感兴趣，索性一边一个，哪头等到就是哪头的运气。
  “他们都准备好了?”精灵女子清脆的声音问旁边的侏儒。
  “都准备好了。有三十多个在北面，二十多个在南面。不管他们从哪个方向回来，才会被他们堵住。”侏儒说话的时候非常之恭敬，全没有队友之间说话应有的语气。
  “谁在那边看着?”精灵女子又问。
  “魔法师和牛头在北面，半兽人和猿人在南面。”侏儒说话，越发的恭敬。
  “你也去看看，一有情况就回来告诉我。”精灵吩咐道。
  “是!”侏儒领命而去。只剩下神秘的精灵女子。转过头来，竟然是之前遇到过的苏珊。
  出去后不久，大概过了半个时辰的样子，侏儒火急火燎的飞奔回来，喘息着汇报：“回来了，狼军那几个人他们回来了!”
  “走的哪边?”苏珊着急的问道。
  “南边。”侏儒赶忙回答。
  “动手了吗?”精灵接连着追问，很着急想要知道的样子。
  “没，没有。”关键的时刻，侏儒好像还有点结巴，让精灵很是生气。
  “为什么?”侏儒就是侏儒，难道就不会把话一口气说出来，非得要等我问才回答吗?精灵苏珊说话的时候已经带了一丝怒意。
  仿佛被她的突然发作的怒气吓坏了，侏儒反倒不敢说话。侏儒的脾性就是这样，生性胆小怕事，如果不是看在他精神多种语言，而且可以和那些兽人们联络的话，根本不会用她。
  苏珊也知道自己把他吓坏了，缓了口气，慢慢的问道：“为什么他们不动手?”
  “他们不敢!”这因侏儒终于恢复了正常，开始回答。
  “为什么?”精灵又皱了皱眉头。
  “那个狼军四个人，赶回来一群成年地龙。有十几只，全部都是活的!如果动手的话，那二十几个人不够一头龙吃的。”
滺ｕ書盟 Uｕtxｔ．ＣOＭ 荃蚊自扳越读

江湖篇  第一百四十五章 轰动 字数:6975
  部落的大门，从来没有这样热闹过，就连狼族的武士惩戒那些口出不逊的人时，也没有这样热闹过。兽人们不是喜欢热闹的种族，只有人类才会有事没事去扎堆观看那些有聊无聊的事情。兽人们只会关心自己感兴趣的事情。
  这次，兽人们好像就遇上了。地龙本来就是非常罕见的魔兽，喜欢群居。它们的地盘不喜欢出现别的魔兽，更加不喜欢出现人类或者兽人的踪迹。它们经常成群结队的觅食，每个地龙的族群都有自己划定的地盘。很不巧，以前有过凶猛的虎头人部落不小心建立到一个只有五只地龙的族群地盘内。面对出现的侵略者，地龙族群用四十六条最精锐的虎头人战士的生命表达了他们的地盘被侵入的愤怒。从此，再也没有兽人敢把自己的部落建设到地龙的地盘内。
  离这里很远的地方，在禁忌森林的深处，就是传说中一个地龙族群的地盘。虽然不知道有多少只地龙，但是兽人们可以肯定，因为在禁忌森林中发现过地龙的踪迹。
  地龙的食物很杂，从最凶猛的森林魔虎，到最温顺的野生负重兽，没有他们不吃的东西。禁忌森林之所以成为禁忌森林，就是因为其中有一群不知道多少的地龙。
  兽人们平日都很小心。地龙是非常记仇的魔兽，除非将它杀死，否则，招惹了它将会导致它们不死不休的报复，恐怖异常。它们都是少见的魔法好手，对人类魔法师来说比较困难的高级魔法，在地龙来说仿佛吃饭喝水一样的简单。除了他们不会飞，否则一定是和龙一般恐怖的生命。
  地龙虽然恐怖，但是，如果运气好的话，可以捕捉到一头年轻的地龙。那么，经过顶级的驯兽师训练后，地龙可以成为陆地上最恐怖的坐骑。先不说它们天生坚韧地皮肤。刀剑难伤。恐怖的魔法比一般的魔法大师攻击还要犀利。单说它超过五头负重兽地体重，就可以让它在战场上拉枯拉杇一般自由纵横。
  地龙骑士也是大陆上顶级的兵种之一。疯狂，恐怖。可怕的攻击能力，一切的一切都让各个领主不惜代价地制造属于自己的地龙骑士。因为代价异常的高昂，就算整个大陆算起来，也没有超过一百个。没有人会愿意把这样顶级的坐骑给一个平庸的人。所以，每个地龙骑士都是当之无愧的强者。一个地龙骑士地价值，可以媲美一个简装的骑兵团。而他的作用，也无愧他如此高昂的代价。战场上，只要有地龙骑士的地方，胜利几乎就有一半到了拥有者的手中。
  因为地龙坐骑的高昂，恐怖，以及难以捕捉，所以，每头地龙地价格都是天价。大陆上不知道有多少猎人希望自己能够捕获一头地龙，从此飞黄腾达富贵荣华。但是，几乎没有人能够做到，地龙的群居特性让所有的猎人们几乎绝望。军队想要得到地龙。只能依靠训练成熟后地地龙，加上地龙骑士和众多的士兵魔法师，通过诱捕的方式进行。而且一旦诱捕失败。一定会牺牲不少。
  也因此，活捉成年的地龙就成了一个高不可及的神话。从来没有听说过什么猎人组合可以捉到地龙地。
  但是，今天在部落聪明参加一年一度的兽人战士选拔会留着还没有走的这些猎人也好，商贾也好，那些兽人部落的长老和联盟的代表也好。终于有幸见证了一下神话的诞生。
  十几头成年地龙，活的!这个消息如果给那些刚刚离开不远的军方人士知道，估计会马上带领他们新招的兽人士兵大打出手。如果自己的势力能得到这十几头地龙，就算是给一万狼族的战士都愿意啊。可惜，他们早早的离开了。
  本来打算埋伏袭击狼军的人，看到这十几头威风凛凛的地龙，现在宛如乖宝宝一般的跟在那个神秘的修士后面，个个都傻了眼。如果有人在旁边，一定听到无数声整齐的吞咽唾沫的声音。
  这个狼军，难道是黄金组合改了个名字?不然怎么可能有如此恐怖的实力。袭击?开玩笑，我才活了几年，不想好好享受一下花花世界大好年华，怎么能在这个鸟不拉屎的兽人地盘丢失性命。自己身边这二十几个人，就算把魔法师都算上，能不能挡住一头地龙的攻击还很难说，对方可是带着十几头地龙回来的。
  怎么可能?地龙难道现在变弱小了吗?四个人，一头狼，一头独角兽，可以弄十几头回来，天啊!这一定不是真的，莫非是有大魔法师在施展幻象魔法?这是幻觉，对，一定是幻觉。
  可是，那边怎么出来那么多人，好像都是为看这些地龙来的。难道现在魔法师的幻象魔法可以影响到所有人?不可能的。人群中还有不少的魔法师，不可能谁都没有发现的。这是真的，真的。我们，竟然想袭击，一个，可以，制服，十几头，恐怖，地龙，的猎人组合!
  为什么，就为那几十个狼族的武士吗?这些人，随便弄十几头地龙来的人，会在乎几十个狼族战士吗?前几天谁在那里偷偷的耻笑他们，还怂恿我们，我要杀了他!
  整个部落联盟轰动了。十几头地龙，大家都知道，在禁忌森林中一定有。可是，从来就没有人想过去那里弄几头出来。不用说几头，连一头的念头都没有过。曾经有个领主不信邪，不管部落长老们的多方劝阻，执意带着自己号称精兵强将的数百人进了禁忌森林，但是，一个人都没有出来。为此，因为突然一个领主消失，还连带着引起了一声小规模的战争。失去了不少力量的领主家族被另外两个领主瓜分。
  平日里，如果运气超级好，也许可以看到一头或者两头游离在森林边缘的地龙，但是，今天，居然有活生生的十几头出现在眼前，就算是对号称见多识广的联盟长老，也是前所未见的奇景。
  已经无法前进了。前方都是闻讯而来看热闹的人，王风停下了脚步，和琳达等人聚在一起。十几头地龙听话的呆在后面，静静的站着。
  说来惭愧，之所以要弄这些地龙回来，完完全全是因为现在的狼军，曾经在另一个大陆叱咤风云富可敌国的狼军，现在没有钱了!
  一文钱逼倒英雄汉啊，连一个金币都拿不出来，前几天还只能在狼族的部落中混吃混喝。过这个大陆，唯一没有想到的就是，两个大陆的金币是不通用的。导致堂堂的狼军老大，六大帝国公认的侯爵大人，龙神帝国和天龙帝国的军事总教官，这个世界医药待业的鼻祖，凤凰刀的拥有者，对神器疾风雷电丝毫看不上眼的王风，只能尴尬的承认，狼军现在是一文不名的穷光蛋。
  就算在兽人的地盘上，可以以物换物，那出去之后，还是得面对这样尴尬的局面。
  为了让年幼的瑞查得可以得到充足的营养，让娇贵的龙族公主丽塔可以有些许的享受，最重要的是，让琳达不能跟着自己吃苦受累，所以，王风只能想办法，弄一些付钱的东西出来。
  地龙，就是仔细向丽塔公主殿下咨询过后的目标。在丽塔公主殿下的眼中，值钱的或者可以换钱的东西不多，也就是些顶级的魔法铠甲，魔法武器，神器，贵重的宝石等等，其他嘛，好像听说地龙骑士比较昂贵，也就这么多了。
  十几头地龙此时正乖乖的站在一个圈子里。但是，周围围观的人也只是敢远远的瞻仰一下地龙的风范，没有一个人敢接近过来。
  而在大家的眼中，那个神奇的一直藏在苦修士衣袍下面的驯兽师都是真正让人震惊的家伙。不用说，这些地龙一定是他的杰作。从来没有听说精灵弓箭手，没有魔法杖的魔法师能做到这样的壮举。有些心眼比较活的猎人已经开始琢磨，要花什么样的代价才可以收买价值超过十头地龙的驯兽师?
  联盟的长老们也很为难。十几头地龙，现在看着规规矩矩的，谁敢保证不会突然的发狂。如果真的发狂，那么联盟的那个简单的市镇，加上里面的那些兽人们，不够这十几头地龙一夜的肆虐。看王风他们的样子，好像还想把这些地龙带进城里，这是决不可能的事情。
  唯今之际，只能想办法和他们沟通一下，看看能不能想出一个妥善的办法。难就难在就算是想把地龙关进笼子里，这里也没有那么结实的笼子可以装啊!
  琳达慢慢的上前来。这个时候，没有人敢对狼军再表露出不齿的神色，所有人都恭敬的看着琳达起到联盟的长老面前交涉。而闻讯而来的那些狼族武士们，个个都流露出骄傲的神色。看神一样的目光盯着自己以后的领导人。
  并没有多废话，琳达给这些年高德勋的长老们施了一礼，然后石破天惊的问道：“我们想把这些地龙卖掉，长老们觉得方便吗?”
  卖……卖掉!不光是面前的长老们，就连后面左右围观的听到这句话，也都心中结结实实的打了个颤。
  地龙确实很昂贵，也很值钱，但是，就因为它们实在是太昂贵，太值钱，好像这里的人都不一定有能力将之买下吧!兽人部落如果有这么多钱，何必每年辛辛苦苦派遣自己的子弟们去大陆上猎人探险。
  不过，现在琳达在众人眼中早已不是一个普通的猎人头目，沙岸脸会将她的问话置之不理。联盟中的一个长老清了清嗓子，大声的说道：“尊敬的客人，在这里，没有人能买的起这么多的地龙。就算是那些已经离开的军队人士也一样。如果非要卖的话，建议你们到人类的城市当中，那里也许会有相当的买主。”
  虽然这话有些让人伤自尊，但是在场的人们并没有一个出来反驳。十几头地龙，就算是能当场买下，难道也能如那个驯兽师一般，让这些地龙乖乖的听话吗?很可能，到时候会竹篮打水一场空。所以，长老回答的时候，现场寂静的可怕。
  人类的地盘，离这里还有二十天左右的路程。如果要到一个大城市的话，估计还要时间更多。现在已经非常明确，在兽人部落这里，没有什么买主可以吃下这么多的地龙。
  只能到人类那里去了，不可能费尽心机抓到的地龙就这么平白放掉。而且如果要放的话，还得重新回到禁忌森林，太麻烦。问清楚了人类居住的方向，众人也只能先在城外休息，明天一早动身。
  狼族这次实在是太有面子了。自己部落推荐的贵宾居然弄出这么大的动静来，不愧狼族力挺支持。没有人敢质疑狼军的实力是否值得狼族推荐，所有人地兴奋焦点都在城外那十几头威风凛凛的地龙身上。
  早就听说过禁忌森林当中有地龙。但是沙岸脸敢进去看看。地龙武士，从来没有见过。不过，在场的众人都已经对那些不屑一顾。谁一次见过有十几头地龙，而且是这么近距离的观察。就算那些拥有地龙骑士的领主，最多也就是见过一两头罢了。
  地龙居然如此的“畅销”，让王风对丽塔的情报烦恼异常。本来就是打算弄几头赚点在大陆上的游历的路费，现在看来満不是这样。以后，丽塔的这类话再也不能听了。知道了地龙的精贵。这十几头地龙在人类的城市能不能卖出去，一样是很麻烦的事情。就算是那些领主富有四海，但是按照他们组建地龙骑士的规模。十几头，难!
  既然决定了要卖。那就得想办法多几个买主，这样，一旦一单吃不下。还可以把十几头岔开出手。不过，这些需要一些精通商业的人来进行，如果斯诺在的话就好了。
  琳达开始向狼族的人请教了一下，但狼族人恭敬地态度让她很不好意思。而且狼族人对于经商更加不擅长。只好转为请教联盟的长老会。长老会倒是非常的配合。毕竟，这里出产了这么多的地龙，怎么也会给兽人部落带来不少地好处。
  于是，在征求过琳达同意后，长老会以部落联盟的名义，向各地派遣人员。主要目的是告知那些有实力的领主，狼军捕获了十几头地龙，如果需要，可以到人类和精灵混居的城市布鲁斯城去挑选。
  之所以选择布鲁斯城，因为那是一个大型地城市，而且是人类和精灵混居的。有些有实力的领主，都是精灵一族，让他们到人类的城市，不一定愿意。
  就在狼军的众人带着地龙慢慢吞吞的向布鲁斯城的方向行军的时候，大陆上已经掀起了一场以兽人部落联盟为起点的轩然大波。十几头地龙，那是什么概念?如果一个领主有这么多的地龙，那么几乎可以不用豢养那许多的常规军队，只要有这些地龙部队，那还不是攻城略地，手到擒来。
  乍一接到消息，许多人的第一反应都是：不可能!开玩笑，十几头地龙，得出动多少军队才有可能。兽人部落虽然都是非常棒的战士，但是也绝对没有这样的实力和牺牲自己子弟兵的决心。这一定是开玩笑。不过，有兽人部落联盟长老们共同署名并经过部落联盟的高级祭祀们加持后的文书却不是假的，也不可能是假的。那么十几头地龙这种传说当中的事情不是面前的这个一脸凶相的豹人在说谎了，嗯，好像兽人们并没有奸诈到会在大陆上编造一个弥天大谎的地步。
  天哪，这件事是真的!十几头地龙。接到消息的领主眼前立刻浮现出自己面前一字排开威风凛凛杀气腾腾的十几个地龙骑士，接着又马上隐约觉得自己的住地仿佛吹气球般的膨胀起来。多么美妙的事情!醒味过来的领主立刻派人，快马加鞭赶奔布鲁斯城，决不能让其他人抢了先。
  兽人这次特意让速度最快的豹人去传递消息，消息传播的好像比离弦之箭还要快。豹人们所过之处，身后仿佛带着强力的禁咒，前脚离开，后面马上整个领地都沸腾赶来。听到消息的领主以处理战略警报的速度开始征集领地内的物资，钱币，一定要在布鲁斯城大展身手，谁敢和我争，我一定要他的好看!这次，最好的战士都去那边，如果不把地龙带回来，就不要回来了。
  整个大陆，所有的人目光，仿佛都集中到了布鲁斯城。布鲁斯城也早接到通知，像这种让布鲁斯城声威大震的好事，城主怎么可能会说不。城民们也听到了消息，天天都在翘首企盼，那传说中的地龙群什么时候到达，好让自己能够亲眼目睹盛况，今后也有向其他人或者后辈吹牛炫耀的资本。
  布鲁斯城的领导者，也早早的开始了忙碌。十几头地龙，放在什么地方?普通的笼子根本不可能关的住，必须特制的魔法囚笼。听说那些龙可是一路走着过来的，应该是没有被驯服过的。这些笼子需要花费高昂的代价，但是，买主难道也要像那个狼军一样大摇大摆的让地龙自己走吗?到时候，还不是需要这些现成的东西。反正，这时候花费，绝对不会亏本的。
  狼军狼军这两个字，也随着地龙传遍了整个大陆。不知道的，都为这个突然冒出来的狼军啧啧稀奇；而那些隐隐约约知道一些消息的，却不约而同的对他们更加的警惕。在那边制造无数奇迹，掀起无数风流的狼军，是不是这个狼军?如果真的是，他们过来干什么?难道，那个大陆已经开始用冒险者慢慢的侵略了吗?
  “地龙?哼，不用理会那些低级的东西。狼军?这个狼军怎么这么耳熟?”
  “听说那边丽塔公主就是落在这个叫狼军的手中。”
  “你看到丽塔公主了吗?”
  “他们有一个女魔法师，但是相貌和丽塔公主差很多，不知道是不是，还需要确定。”
  “那你赶紧去办，一定要确认是不是丽塔，如果是的话，把她平安的带回来!”
  “是!”
  身处风暴足以的狼军，此时却没有偷偷那么紧张。一路上悠哉游哉，观赏风景一般，徐徐的行进。这次出来，那五十个狼族的战士已经跟了上来。战狼的腿不是没有彻底的痊愈，这么慢的速度，也让战狼很是舒心。
  地龙不知道丽塔用了什么方法，一直很乖。那股听话的劲头让跟着的狼族武士看向王风的眼光都变得灼热起来。这个神秘的驯兽师，真的好恐怖啊!怪不得琳达和丽塔对他一直很恭敬，估计上次狼族的群狼围攻也是他解的围，那个白狼不是长长的叫了几声，外面的狼群就散了吗?
  战狼最近的心情，和那些战士一样，都是有些大起大落，当时，部落决定让他们这些最好的战士跟着狼军，不去参加军队，战狼还有些不太愿意。如果不是他们救过自己的命，战狼一定会拒绝。不过，接下来狼军万众瞩目，这些狼族的战士才知道狼军的厉害。连带着，胸膛也挺起来不少。
  一路上经过的部落也好，市镇也好，所有的人都是一脸羡慕的看着这些狼族的武士。以前，这些羡慕的眼光一定是落在狼军的身上的，能有这么好的运气，得到这么多的狼族战士。不过，现在正好反过来，这些狼族战士，竟然这么好运气，加入狼军!不知道他们还要不要人?
  狼军走的很慢，二十多天的路程，足足用了三十五天才赶到，路上倒是风景看了个饱。那些以最快速度赶来的各地领主的队伍却满心焦躁，连带着布鲁斯城的城主也叫苦不迭。如果狼军还不来的话，这些精锐彪悍的战士会不会把布鲁斯城整个的拆除?
  斥候已经报告，狼军离这里很近了。城主再也不顾矜持，亲自带人迎了出去。不管怎么说，这里自己都是主人。那些整天等待的焦躁不塂的人们，已经在城里不时的闹事，城主府里，经常有诉苦的人流。
  远处的地平线上，终于出现了地龙的身影。那强悍的身姿，锋利的爪牙，走路咚咚有声的步调，传说中凶悍无比的超级魔兽地龙在城主的眼中如此的可爱。长长的出了口气，心中踏实了许多，那些人，看到地龙，再也不会闹事了吧!
幽u書擝 UuｔＸｔ．cｏＭ 全文吇坂越读

江湖篇  第一百四十六章 豪夺 字数:7376
  人们的目光都为那些凶悍的地龙所吸引，连旁边多了许多人都没有觉察。
  奇怪，只有十几头地龙在自己在走，哪里有什么狼军?不过，布鲁斯城的城主可管不了这许多，只要地龙到了，那些人的注意力就会集中在地龙身上，那就不会骚扰百姓。
  地龙很乖巧，让人怀疑他们到底是不是那些传说中凶悍的家伙。走到城外不远的地方，集中停了下来。
  欣赏过了地龙，那个狼军呢?几十个狼族战士呢?哦，原来在这边。他们竟然已经到了城门但还是列着队伍。看他们整齐的样子就知道平日里一定训练有素。
  这些人就是狼军吗?就是他们抓到的地龙吗?怎么没有看到那个神秘的驯兽师?城主今天特意亲自出来的目的可不仅仅是看看地龙而已。如果能够拉拢到那个驯兽师，什么样的好东西弄不到?地龙算什么。
  地龙群中突然闪开一个空档，里面慢慢的走出了四个人。城主长吁一口气，是了，就是他们。
  正要上前打招呼，旁边突然传来一阵异动。不知道什么时候，竟然从人群中出现一队兽人军队。杀气腾腾全副武装，里面还夹杂着几个魔法师打扮的人，向着地龙群和王风等人包抄过去。看他们的样子，已经早有准备，不然不会这么流畅。
  旁边众人正在惊呼，突地又有一队人马斜里插入，包抄到地龙的另一侧。这队人却和刚刚那队不同，清一色的魔法师。而且早已将魔法护盾打开，到达后立刻和对面的兽人军队对峙起来。
  这，这是怎么回事情?布鲁斯城的城主突然觉得有些愤怒。这里是我的地盘，哪里出来的这些人，敢在我的地盘做出这样的事情来。看他们地样子，一定是要强行的夺取这些地龙。如果他们得逞。以后还有什么人敢拿东西到布鲁斯城来做买卖。
  但此时，自己身边还真的没有多少人。不过，旁边的一个心腹看到城主大人的脸色，微微的拉了拉他的衣服，伸手指指军营方向，城主狠狠的点了点头。不给这些不守规矩的人一点厉害，他们真把这里当成什么了。
  旁观的城民们早已经呆了，想不到看看地龙而已，竟然还有这样的大场面。不过，那些魔法师可不是好惹的。所有人都不约而同的后退了许多。
  两队人马虽然对峙，但是行动却出奇地一致。兽人队伍中的那几个魔法师开始大声地吟唱，而魔法师队伍中。也有几个看起来年纪颇大的也开始吟唱，好像都是同一个魔法。
  丽塔小心的听了几句。低声地说道：“是个短暂的魔法空间束缚，看来是为了不让这些地龙行动。”
  “这个魔法这么管用，可以把地龙束缚?怎么不见他们用这个去捕捉地龙?”琳达诧异的问道。
  “条件太复杂。时间要求太长，而且只能对一个固定的地方施展。地龙不会乖乖地停在原地让他们束缚的。”丽塔简单的把这个魔法的缺点说了出来。
  “让地龙动个地方!”王风轻声的说道。
  这下有热闹看了，丽塔兴奋地命令着。不过，地龙刚刚抬起脚步。几声凄厉的长啸划破宁静，地上笃笃几声，多了几只魔法箭。看他们的准头，应该是警告用的。抬头望去，不知道什么时候。外围竟然出现了一圈精灵，将里面的两队人马团团围住。精灵中有武士，有弓箭手，还有魔法师。
  这几支箭，就是从那些精灵弓箭手那边射来的。虽然不知道他们是哪边的势力，但是，不希望他们随便动弹却是明显的。丽塔一阵恼怒，正要发飙，突然王风低声的问道：“你能破坏这个束缚术吗?”
  “切!”很鄙视的发出一声不屑的声音，丽塔挺起胸膛说道：“这算什么，比这个更厉害的我也可以完全破坏。你小看人!”
  “哼哼。”不置可否的冷笑几声，王风低声吩咐：“不要乱动，我们看看热闹。布鲁斯城城主的势力还没有出现，应该会有好戏看。”
  丽塔闻言，兴奋的搓搓手，转头看看瑞查得，瑞查得也是一副期待的神色。看看琳达，琳达却没有什么表情。不过王风既然已经发话，那肯定会有好玩的东西，丽塔马上命令那些地龙停下了脚步，乖乖的站在原地。
  那个魔法空间束缚真的是很垃圾，光吟唱咒语就足足花了小半个时辰，晶莹剔透的笼子也不知道是什么材料制造的，恰好把十几头地龙笼罩在其中。一头地龙可能被吓了一跳，脑袋狠狠的撞向笼子。魔法牢笼发出一声轻响，被撞的地方好像突然涌出一阵电流，将撞来的地龙弹了回去。
  受到攻击的地龙马上大口一张，一个巨大的火球向着笼子飞了过去。“砰”一声爆响，牢笼只是轻轻的晃了晃，一点没有影响。那头地龙正要发狂的攻击，被丽塔不知道用什么法子安抚了一下，宁静下来。
  这些人一定是有意的，笼子竟然将王风四人也正好笼罩在其中。早知道他们不会有什么好心思，所以众人也不惊讶，很是悠闲的看着外面的人。刚刚发狂的地龙突然的安静下来，旁观的众人中有几个都是眼中一亮，那个神秘的从来没有露出面孔的驯兽师，在他们心中的分量又上了一个台阶。
  王风几人没有说话，让外面的人以为他们已经屈服，所以，目光开始互相对视。
  现在三个势力都在虎视眈眈，但却没有一个动手的。既然地龙已经被束缚住，那么剩下的事情就是看看谁才是这些地龙和驯兽师的新主人。
  现场的情况，好像是精灵族的军队占有优势。人多，兵种齐全，而且精灵魔法师几乎全部都是很恐怖的法师，真的要动起手来。里面地兽人和魔法师不一定是对手。
  “这些地龙和人，我们大人全部都要了!”精灵中闪出一个矫健的身影，大声的说道，口气中带着一丝命令的腔调，很是嚣张。
  “想的舒服，那得看看我们的人答应不答应。”身在包围之中，但是那些兽人军队的领军并不慌乱，反而很是强硬的回答。
  “我们大人对他们也很感兴趣，这次要我们一定请他们去做客，你们的要求可能做不到了。”魔法师中出来一个身穿黑色魔法袍的人。低沉地声音慢慢的说道。声音虽低，但是周围的人却听地很清楚。
  三方毫不让步，局面没有一点的改观。众人地武器都已经抓紧。只等上面的命令。
  一个坚定的声音突然插入进来：“你们这样做，难道想对兽人部落联盟开战吗?”是战狼。他和他地族人们一起在外面，所以没有被包围。刚刚不知道这些人做什么，而且看不到里面的情形。此时见琳达等人被关。马上跳出来。
  狼族的战士可从来没有胆怯的时候，战狼说话地同时，那些武士们已经迅速的穿过精灵的包围圈，齐刷刷的站在魔法牢笼外面。用身体护住了里面的琳达和王风等人。包围地这些军队可能早就被关照过，对狼族的众人丝毫不加阻拦，相反还让开了道路。
  三佧领头的人互相看了看，兽人的领队大声的说道：“这次的事情，确实很对不住兽人部落联盟。这里的事情了解之后。我们的大人会亲自到部落去道歉。我的下属都是兽人，不希望和你们有什么冲突!请你们让开。”其他的两人，也都迅速的表明了同样的意思，反正，就是要求狼族的众人离开。他们肯定已经打听清楚，这次带来的兽人军队，居然没有一个狼族的人，看来也是煞费苦心。
  战狼却没有那么多的考虑，大步的走到了狼族的队伍中，顺道：“想要动我们的头领，先从我们的尸体上跨过去!”此言一出，狼族的众人全部擎出了兵器，将牢笼牢牢的护在中心。
  “谁都不许动，否则不要怪我们手下不留情!”远处突然传来一个更加强硬的声音，众人的目光立刻又集中了过去。这次，来了不下几千人，武士、弓箭手、魔法师齐备，有精灵，有兽人，还有人类。领先的人，正是刚刚在布鲁斯城城主授意下的那个城主的心腹。
  好像已经调动了的兵力，那些包围的人虽多，也不过数百人，在城主一声令下，数千人将中央的几百人牢牢的包围起来，刀出鞘，弓上弦，如临大敌般面对里面的人。
  “城主大人，这是什么意思?”精灵的首领冷冷的问道。
  城主大怒：“我还没有问你们这是什么意思!这里是我的地盘，来的人是我的客人，怎能容你们这样的放肆!”
  “大人，实在对不住，但我家大人说了，一定要把他们带回去，如果有什么得罪，就请多多包涵了。”精灵的首领不是那样的口吻，丝毫没有因为被包围而发生变化。兽人和魔法师的领军人好像也都是这样的态度，冷冷的看着布鲁斯城的城主大人。
  “如果我不同意呢?”忍着大怒，城主恨声的问道。
  “如果大人您不同意，那我们就只好不客气了!”随着话音，三个方向几乎同时出现了一个身影。每个身影，都是身披魔法重甲，手持巨大的武器，座下，都是同样的一头顶灰贯甲的地龙。
  地龙骑士!居然一次就来了三个。看他们出现的方向，应该不是一起的。难怪被包围的三个势力，个个都是有恃无恐的样子。三个地龙骑士，足以把布鲁斯城城主的那几千普通士兵全数消灭。
  每个地龙骑士都穿着经过强力魔法加持的铠甲，连地龙都是，根本不怕普通的打击。再加上特别的武器，每个地龙骑士的攻击力恐怖的吓人。
  布鲁斯城的城主显然没有预料到这样的情况，一时惊呆了。布鲁斯城并不是实力很强大的城市，他们的领主并没有在这个城市里分派地龙骑士来驻防。这些人显然抓住了这个弱点，一举将布鲁斯城的军队信心全数摧垮。
  远远在城下城上观看的普通民众也都惊呆了。这是什么事情?所有人都知道，狼军已经通过兽人部落联盟表达了要出卖地龙的信息，这些人竟然如此的无赖，连城都不让进，就要当场抢夺吗?
  三个地龙骑士旁若无人的自顾驱赶着从骑慢慢向前走，对其他人看都没有多看一眼。布鲁斯城城主已经说不出话来。连刚刚地龙骑士所说的不客气也都没有回应。
  “你们以为。凭着十几头没有经过任何系统的训练，没有经过战场的磨砺，没有经过各种加强的装备，赤裸裸的地龙，就可以保证你们的安全吗?”离的最近的一个地龙骑士很轻蔑的说道。他说话的对象，明显是狼军。
  这倒是从来没有预料到的事情。丽塔虽然说过地龙骑士很厉害，但是也没有说过，一个优秀的地龙骑士。可以单挑这许多地龙的。难怪，明明知道他们手上有十几头地龙，但还是敢这样的对待。
  不过。这时候可不是插嘴的时候，连丽塔都深喑这一点。对面还有两个家伙，看看这三个家伙如何处理。几个狼族的战士本来打算开口，在琳达轻声的命令下，乖乖的闭上了嘴巴。
  看狼军毫无反应，说话的地龙骑士很满意的抬起头，面向着对面两个同他一样的家伙，笑嘻嘻的说道：“昆塔、加力，我们也斗过不少次了。相信在这样的情况下，也不一定分出高下。不如，我们几个把这些地龙分了，各自带回去，你们觉得怎么样?”
  被叫做昆塔的家伙整个脸包在厚厚地面铠下，看不出是什么表情。但是冷冰冰的话语却暴露了他地心情：“你说的有道理，但是，那些反对的家伙怎么办?”听他的语气，对那个说话的家伙所说很是同意，看来真的是势均力敌。谁也无法奈何谁，才同意了这么一个踅的法子。
  “加力你呢?”最先说话地家伙问道。
  “我也同意。”说话声音很酷，只是看不到表情。说完之后，扭头对着周围大声的问道：“有谁不同意，马上站出来，否则，全部给我离开!”
  随着他的话语，三方的军队齐刷刷大喊一声，声震天地。昆塔和开始地地龙骑士也配合的将手中的武器举起。举目四顾。
  三个人身上突然的出现了一股无形的气势，周围地尘土好像被什么大扇子狂扇一般，四下飞扬。三个人的目光到处，不少心中不情愿的人还是认命的低下了头。谁让他们的领主没有想到可以这样的巧取豪夺，把自己的地龙骑士派来呢?
  很满意周围人的反应，三人同时哈哈大笑。笑了半天，加力才冷冷的说道：“城主大人，如果你还不把你的人撤走的话，我们可就真的不客气了!”
  三方的军队，全数都将兵器指向了城主的部队，虽然人数不多，但是，配合三个地龙骑士，别有一番威势。反观城主的军队，因为对手三个地龙骑士，已经大部分丧失了一拼的勇气，士气低落，根本不可同日而语。
  带队的心腹眼巴巴的看着城主，城主权衡片刻，只能无奈的摆摆手，自己退了回去。见他退步，带队的心腹立刻大声的命令军队撤离。转眼间，这里只剩下三方的军队。旁观的人唯恐殃及池鱼，远远的退到了城墙之上。虽然很危险，但是这样的热闹却一定要看。
  现在已经不是刚刚那样精灵包围兽人和魔法师的局面。三个部队分开来，泾渭分明，各自把着一个方向，只等三个地龙骑士达成协议。不过，既然刚刚三人已经统一了意见，怎么会还在这里僵持?
  加力先开口：“昆塔，萨锋，地龙我们分了，但是，我的领主大人要我一定要把那个狼军请到他老人家那里做客，你们看?”后面的话没有出口，但意思很明了。
  萨锋，也就是第一个开口的地龙骑士，马上笑着说道：“真是不巧，我的领主大人也是一样的意思。相信昆塔也有一样的目的吧?”
  昆塔冷冷的哼了一声，算是同意，没有多说话。
  三人都互相明白对方的实力，这种势均力敌的情况下，谁也不好先贸然翻脸，如果招致对面两个人的合力进攻，谁也不敢保证自己能够在两个地龙骑士的围攻下全身而退。
  事实上，这一次，他们的主要目的还是那个神秘的驯兽师。如果有他在，地龙不要都可以。但是，三个人都不会明说。现在已经没有了其他的竞争者，眼前的僵局却并没有一个很好的办法。领先那几个多不了多少的普通士兵和魔法师，根本没有用，只能先静静的呆着。
  于是，布鲁斯城城墙下出现了一个很诡异的现象。三个地龙骑士静静的坐在坐骑上，谁也不说话，谁也不做下一步的行动。城上的观众也很配合地沙没有说话，现场死一般的寂静。
  布鲁斯城城主虽然刚刚很没面子。但现在还是非常的开心。见城下迟迟没有反应，高声的叫道：“天已经晚了，你们再不分出结果。我们可都要回去睡觉了。”
  城主略带讥讽的话引起了一片配合的哄笑声。那些其他领主派来希望规规矩矩拿到地龙的人当然希望看着下面这几个人出丑，笑的相当的大声。
  三个地龙骑士却仿佛没有听到一般，反正三个厚厚的面甲遮盖下也根本看不到他们的表情，他们没有动作，其他人都不知道他们在想什么。不过。唯一可以让人欣赏的是，面对如此众多的哄笑，他们居然还是坚持自己地方式，没有受到丝毫的影响。
  不，还是有一点。至少。三个人都已经开始准备。三头地龙地旁边再次的出现了那种尘土激扬的场面。三人都在聚集功力。但是，可惜的是。也仅仅限于在原地用力。最终还是没有动手。
  终于，一个声音打破了宁静，让所有人都注视过来。琳达厉声的命令道：“战狼，带上所有的狼族战士到城里准备住处。天已经晚了，我们还要休息。”
  战狼麻木不仁珠大声应道：“是!”带着全体的族人，大声地喊着口令，大张旗鼓的排着队伍开始进城。三个地龙骑士冷冷的看着他们夸张的动作，谁也没有开口阻拦。城门地卫兵刚刚已经得到上面的吩咐。很是庄重的用迎接贵宾的礼节将战狼的战士接进了城门。
  这样地做派引起了更大的哄笑声，三个地龙骑士爆发了。虽然他们有一个已经较量过多次，自认为不分胜负，但是。对于敢这样公认嘲笑他们权威和实力的狼军，却没有那么客气。
  之所以这次敢这样公然的派龙骑兵前来，当然是因为之前从严没有听说过狼军这个名字。一个默默无闻的组合，只靠着一个神秘的驯兽师，就想在大陆上扬名立万?殊不知。没有保护自己的实力，在什么地方都是被人欺负的对象。
  驯兽师很强，地龙也很强，但是现在却被牢牢的锁在魔法牢笼中，能掀的起什么风浪?可是这样的公然侮辱地龙骑士，还是三个地龙骑士，难道真的活的不耐烦了吗?动不得那个驯兽师，你们这引些无关人等也动不得吗?
  三个人全都对发囃号施令的琳达怒目而视，如果是平常的精灵，三个地龙骑士充满杀气的目光一定可以让人瞬间崩溃。不过，琳达可是和王风若汉这些人混的久了，这样的目光对她来说，也仅仅是三道目光而已，没有任何的影响。
  丽塔早就有些不耐烦，这些人互相看着，傻瓜一样说打不打，说和不和，真是无聊。现在琳达已经忍不住，正好借机发飙。
  面前的魔法牢笼，仿佛开了一个精巧的门一般，突然在四人的区域前让开一个巨大的洞口，其他部分的牢笼却是完好无损。四个人施施然的慢慢吞吞走出牢笼，身后的洞口自动的回复了原来的样子，完好无损。
  四周观看的魔法师都已经张大了他们的嘴巴。这是什么魔法，什么样的造诣?可以在数十人的制造的魔法牢笼上轻松的开个窗口还不影响整个魔法的效果，那个狼军的魔法师真的是个魔法师吗?确定她不是传说中的神吗?
  三个地龙骑士看到这一幕，心中都是一禀。看来，不光是自己，连带自己的领主甚至很多人，都因为地龙的原因认为狼军中只有驯兽师很强，现在看来，真的要动手，只凭这个魔法师，在场的所有人都不一定能讨的了好。这次，真的失算了。
  不管人们如何看待面前的狼军，但琳达是真的有些怒了。这些人真的把狼军当作予取予求的人了。也不多废话，琳达向着三个暴怒的地龙骑士，很是轻松的说道：“只要你们当中谁能接下我一箭，我们就跟谁回去!否则，不要阻碍我们进城休息!”
滺優書萌 ｕｕTＸｔ。cOM 荃纹吇版越牍

江湖篇  第一百四十七章 竞拍 字数:7080
  三个地龙骑士好像从来没有听说过如此好笑的笑话，不约而同的指着琳达娇小的身影，放声狂笑起来。坐下的地龙仿佛也被他们的情绪所感染，欢快的原地蹦了几下，带动身上的笔下重铠哗哗作响。就连城上围观的众人，听到琳达的话，虽然没有笑，但也在心中觉得琳达有些太夸张了。
  不用说地龙骑士身上的魔法防护，就单凭他们的重甲，普通的弓箭也没有办法对付。更何况琳达手中只是一个看起来简陋不堪，胡乱雕琢了些花纹的普通长弓。
  不过，地龙骑士们不是很欣赏琳达的这种勇气，毕竟，敢在三个地龙骑士面前这样侃侃而谈的猎人可不多见。就算是闻名已久的黄金组合，也不一定敢正面的对上三个地龙骑士。
  几个人的目光对视了几眼，达成了些协议。反正现在一起没有什么解决的办法。但是，刚刚猎人中魔法师的优异表现又给众人心中添加了一点点主意。如果这个猎人组合都是这么优秀的话，那么只要他们三个把这个猎人组合瓜分，也能给领主大人一个交代。
  互相点了点头，萨锋狂笑着大声的对琳达说道：“好吧，就照你说的办。”身子微微一倾，身前出现了一圈淡淡的光晕。这是地龙骑士战斗时所用的魔法防护圈。
  三个人虽然狂妄，但是却不大意。每个人都把自己地魔法防护打开来。准备硬接琳达的一箭。既然琳达的几个伙伴都表现出了惊人的实力，那么这一箭也不一定就是外人看起来那么容易接的。
  琳达点头笑笑，大声问道：“那么。谁先死?”
  “我先试!”萨锋第一个出头，加力第二个，昆塔第三个。显然他们听错了琳达的发言。
  远处的人们也知道这下琳达要显露一些箭技，都睁大了眼睛看着这边。
  琳达从容地从箭壶里抽出三支箭。这些都是比利将军送的那些魔法箭。异常地珍贵。不过，要对付这些武力抢劫自己东西的地龙骑士。也确实需要。对面的三个家伙，看着那些箭却皱了皱眉头，平常一直都放在密封地箭壶中。根本不知道琳达居然有这样的魔法箭。
  琳达张弓搭箭，瞄准了萨锋。不知道为什么，萨锋忽然觉得刚刚那么草率的同意琳达的建议真地非常不理智。既然她的同伴已经那么厉害，可是琳达却是整个猎人组合的头目。难道这还说明不了什么问题吗?悄然的，一滴汗珠沿着萨锋的额头轻轻地沁出来，慢慢的流下。
  不过，此时的萨锋已经没有多余的精力去管脸上麻麻痒痒的汗珠流过的痕迹了，琳达的箭已经射出。萨锋大吼一声。将自己巨大的长枪挡在了面前。
  根本没有听到什么声音，就看见萨锋呆立在原地。加力和昆塔还没有来得及去看萨锋出了什么事情，琳达的箭支已经分头射到。
  同萨锋的反应相同，两人都是不约而同的将自己的兵器挡在了箭的来路上。
  三个地龙骑士毕竟是实力惊人，在如此短暂的时间内，竟然可以将自己那个越过常人数倍的巨大兵器迅速的挡在箭支的去路上，着实了得。不过，三个人都是以一种呆立的姿势停在地龙身上。旁观的众人根本不知道发生了什么事情。
  没有看到箭矢，飞的太快了。周围围着的狼军的三个集团的普通士兵，此时也都很纳闷的看着自己的长官一动不动的立在地龙上，不知道发生了什么事情。
  将长弓收起，背在身后，琳达大声的吩咐：“瑞查德，去把我的箭拿回来。丽塔，把魔法牢笼打开，我们进城。“
  这种莫名其妙的命令，让周围的人一阵胆寒。难道三个地龙骑士竟然都没能接下这个纤细精灵的一箭?不，不可能，这决不可能。那可是三个成名已久的地龙骑士，征战四方，还从来没有听说过他们被箭矢伤到过。就算那个精灵的箭矢不是普通的魔法箭，在强大的地龙骑士防护面前，根本不可能造成什么影响。
  王风等人已经动了，那个魔法牢笼，没有任何声息，就消失的无影无踪，十几头地龙跟着他们，开始慢慢的移动，包围的人没有得到命令，木然的看着他们的长官，等着他的吩咐。
  可是，他们注定失望了。再查得已经灵活的跳上一头骑士的地龙。那头地龙不知道什么原因，竟然没有一点的动作。取箭?上地龙做什么?所有人的心中都是这样的疑问。
  那个，那个小子竟然从地龙骑士的颈项间，抽出了一支箭!
  周围的人不管是包围的，还是在城墙上观看的，都齐刷刷的发出了一声震惊的惊叫声。那么长的箭，从颈项射进去，就算是有重铠保护，难道也没有事吗?
  瑞查德身手敏捷，从三个地龙骑士身上取回三支箭，并没有花费多长的时间。很快，追上了琳达，交给她手中的三支箭，然后默默的跟在王风身后，向着城门走去。
  十几头地龙浩浩荡荡的跟着，在城门卫士又惊又怕的眼神中，施施然的走了进去。
  直到狼军的身影消失在城门内，外面的三头地龙才惊恐的动了动。随着它们身体的摇摆，身上三个重装的地龙骑士，终于从地龙身上摔落下来。重重的铠甲将地面深深的砸出一个大坑，但是，三个骑士却没有半点的反应。
  当城上城下的人都在目瞪口呆的看着三个地龙骑士如此不堪一击的时候，刚进城的琳达他们已经找到了留在城门口照应的狼族战士。
  他们住的地方，城主早已好，只要跟着那些热情的服务人员走就可以。这些单纯的服务人员并不知道刚刚在城外发生的一切。对他们来说，城主大人亲自下令接待好这些客人，那么他们就应该尽职尽责的接待。
  住的地方很是豪华，给足了狼军面子。这也侧面反映了城主大人对他们的关心和热情。不过，众人都知道，城主大人更关心的，还是接下来的地龙拍卖。
  城门外三个地龙骑士被一箭击杀的事情，也经过有心人的渲染传了开去。最开心的，还是布鲁斯城的城主大人。那三个家伙的领主，这下可要哭出来了。不但损失了三个优秀的地龙骑士，而且那些骑士带过来的精锐都被城主大人很不客气的占为已有。不知道这几个不给布鲁斯城的面子的领主，哭过之后，实力大损的他们又面对那些兽人部落联盟的责难?
  经过这一次，再也没有人敢在拍卖之前动什么歪脑子。三个地龙骑士尚且落的如此下场，那些自问没有地龙骑士强悍的更加不敢轻举妄动。只能暗地里调动自己可以调动的能量，希望能在拍卖大会上侥幸的拿到一头两头。
  布鲁斯城内的秩序，好像从来没有如此的好过。所有人都循规蹈矩，安分守己，没有人敢在这特别的时间内闹事。三个地龙骑士的死已经震撼了一切，不遵守规矩，妄图依靠自己的武力巧取豪夺的人，在狼军那几个神秘人面前，最好还是老实一点。
  王风等人住的地方，翠宫，已经成为公认的城内禁地。除了那些负责的服务人员，其他人，根本不敢靠近。原因无他，丽塔把十几头地龙就那么按照警戒的位置，一个一个的安置好。虽然看着每头地龙都很温顺，但是，谁敢用自己的生命去赌一把地龙的耐性?
  不过，被人们讨论最多的，也是这个地方。人们不停的猜测里面人的身份，不停的围着采买东西的服务员问东问西，希望能从他们的口中得到些许偶像的事情。而且，最近很多城民吵架的口头禅也变成了“你厉害，你厉害现在到翠宫去走一圈!”，听到这话的人，一般会退让，要么将话题引开。
  拍卖的日期也马上就要到了，十几头地龙因为长期在翠宫外，所以被人看的很清楚。哪头看起来强壮，哪头看起来潺弱，哪头灵活，哪头笨拙，也基本上有了概念。城主大人早已命人按照调查到的情况，将每头地龙的特点祥细记录在册，大肆出卖，很快遭到众人的抢购。
  在这本册子里，不但每头地龙的身体特征，祥细特点都有说明，而且，还专门有大陆资深的拍卖师对每头都估过价。按照以往市场上的行情，加上各家买主的能力，基本上每头地龙都有了个初步的价格。
  如果王风在场，一定会后悔。只是为了弄点大陆游厉的路费，居然突然间就可能变成少有的富翁，实在太达惊世骇俗。
  不管怎么样，期待拍卖会还是如期举行。一大早，城主大人就亲自到翠宫接几位贵宾到拍卖场。那些地龙已经编了号，乖乖的跟在众人身后，一起向着拍卖场走去。说起来，也只有城主大人敢这么放心的面对那十几头根本没有任何束缚的地龙。
  这次，布鲁斯城主已经打定主意，要借此机会，把布鲁斯城变成大陆上最著名的拍卖场。
  毕竟是地龙拍卖，虽然人们早已不敢对地龙有什么别的心愿，但是，在拍卖会上可以完全合法的拿到地龙，也让无数人早早摩拳擦掌，一定要在拍卖会上有所斩获。
  还没有到达拍卖场，现场就已经被众多的买家挤的水泄不通。不单有各个领主的代表，甚至出现许多大商人。能买到一头地龙然后进献给领主大人，一定可以获得重重的赏赐，这也是商人们争先恐后的原因。
  当然，买主越多，未确证大人越高兴。可是，王风等人却没有这么好的耐性。他们来这里，只是把那些地龙带过来，装进那些早已准备好的魔法笼子而已。
  在王风看来，按照布鲁斯城主提供的册子，一头地龙，充其量也就是十万到二十万金币之间。不会有什么太大的变动。毕竟，的三箭，已经让所有的人知道了地龙骑士并不是那么天下无敌。但是，现场的情况却着实出乎王风的意料，没想到，为了这几头地龙，趋之若骛的大有人在。
  拍卖现场根本不用调动什么气氛，就连刚开场主持人想要介绍些基本情况，也被那些热情的买主直接轰下，被迫直接开始。开玩笑，那些地龙的情况这些家伙早就一清二楚，何必再浪费口舌。
  当然，最开始拍卖的是那头看起来最弱小的地龙。饶是如此，买主的兴趣也十分高涨，纷纷出价。那些最后压箱底的，一定已经有大的领主或者财阀心中预定了，其他实力不够强劲的，只能在这些弱小的地龙身上想办法。
  可能这样的人太多，竞争下来，竟然也将地龙地行情抬高不少。王风心中预期地十万金币，在第一轮竞价中就早已超过。没想到地龙如此的畅销。实在是令人费解。
  “十万金币!”
  “十三万金币!”
  “十五万金币!”
  “二十万金币!”
  ……
  “三十二万金币!”
  “成交!”
  天哪，第一头看起来最潺弱的地龙，就已经卖出了三十二万金币的天价。比起城主或者商人花这么大的价钱，只是买到一头地龙。加上地龙骑士专用的铠甲和武器，地龙地铠甲，甚至一个可以和地龙这种坐骑相称的骑士。一个地龙骑士，岂不要花费百万金币的代价打造出来?这样用金币堆砌起来的地龙骑士，难道还能比那个大陆的龙骑兵更加的有战斗力吗?
  不知道这些领主是怎么想的。还是说根本不知道那个大陆的事情。不然，这一百万金币，完全可以花在更加需要的地方，哪怕是征召高手也好，培养也好总归比一个笨笨的地龙骑士要划算的多。
  轻轻叹了口气，王风掩藏在修士头套下面的脸庞不知道什么表情。虽然这些钱几乎全部都是狼军的，但是，如此轻松的拿到这许多钱。却实在让王风提不起精神来。
  那三个被得罪的领主，估计不会善罢甘休，这倒是次要地，最多。把他们一个个都解决就是了。但是，刚来到这个大陆不到一个月，就已经名满天下，这可不是王风的初衷。
  整天面对这样的敌人，对王风自己的修行没有任何的帮助。在那个大陆。这些高手不是朋友就是帝国地人，两大公会避而不战，让王风根本没有出手的念头，只有别人惹到自己，才会奋起反击。一直以为这边能和那个大陆在风暴岛上打个平手，这里也一定有很多值得出手的高手。而这些高手和自己没有那么多的关系，倒是可以较量一下，谁知道第一次碰到几个看起来好像厉害的家伙，也不过如此，失望的紧。
  看来，这边的普通民众好像也根本不知道风暴岛的事情。奇怪了，两个大陆怎么会如此一致的采取这种愚民政策。真的是“民可使由之，不可使知之”吗?
  好像这个大陆也有类似的魔法师公会，在兽人那里，根本没有魔法师，所以没有见过。布鲁斯城这么大一定有魔法师公会的分会，拍卖完毕后，一定要去看看。这里既然叫魔法大陆，那么就是一定比那边要强悍。这个想法刚刚一兴起，看到旁边的丽塔，马上被扑灭了。魔法能比丽塔更强悍的，估计也不是很多。
  第二头地龙开始拍卖，还是刚刚一样的气氛，众人纷纷抢购。不过，旁观的王风还是看到，有几个人开始到现在，一直没有动过，也没有竞过价，也没有说过话。不由得对这几个人注意起来。
  他们的周围，都有一些看起来像是护卫的人。进拍卖大厅是不允许带武器的，除非几个特殊的人物。台负责拍卖场安全的城主的卫队，琳达等。王风的武器别人没有见过，也从来没有听说过驯兽师还有武器，而且王风身为狼军的人，所以，很轻松的将凤凰刀带了进来。
  不过，据王风观察，那几个护卫也是空手搏击的好手。看到这里，王风的心思又兴奋起来。来到这个世界，还从来没有见过不用武器的武者。想来在这个大陆，还是有这样的人存在。
  地龙拍卖的价格越来越高，相对的城主脸上的笑容也越来越灿烂。这次为了配合地龙的拍卖，城主还特意在一个月之前就准备了一些高档的奢侈品，只等地龙拍卖完毕，那些手握重金但是没能携带地龙归去的富豪和领主代表就可以安心的享受这批相当不错的东西。到时候，布鲁斯城的拍卖场一定会名扬大陆。
  瑞查得和丽塔也很好奇的看着下面那些人争先恐后的出价。琳达则一直在王风的身边。这次到这边，事事以琳达的决定为主。本来琳达当时和查克等人一直冒险的时候，就是一个很好的协调者，后来因为王风，才慢慢的消失了自己的光彩。现在这个机会，又恢复了她当年的本色，安排周详，根本不用王风多操心。
  虽然有时候对王风那种隐忍不发的做法感到奇怪，但是，和王风在一起的感觉却总是能让琳达很安详和宁静。回想自己当年，没有学到风之矢，没有得到精灵弓的时候，也是一个性情相对暴跌的精灵，在大陆上冒险，也受不得别人的挑衅。自从见到王风后，不知道是被王风影响，还是因为自己境界的提高，对那些无知的人很是提不起怨恨的感觉。
  正如王风面对这些远远不如自己的弱者，根本不知道是想笑他们无知，还是怜悯他们的无知。杀戮这些人，没有兴趣。难道一个蚂蚁在地上的叫嚣，人们也要拿着自己的武器，如临大敌般的将他们消灭才算罢休吗?
  看着那些和自己格格不入的竞价者，王风很是奇怪自己居然能静静的看着他们的面容表情行动而丝毫不感到厌烦。大千世界，芸芸众生，莫不如是。虽然不讨厌，但是也不欣赏。王风现在就是一种恬淡的心情，仿佛一个出世历练的修行者，经历这样的人生百态。
  原来狼军厮杀的时候，满脑子都是仇恨，可是，真正的报仇之后，却又没有了那许多的暴戾之气。从小受到的济世救人的教育，慢慢的在心底浮现，一点一点影响着王风现在的思维。那段隐忍不杀的经历也让王风体会到了很多。生生死死看的多了，也没有那许多的仇恨和激情，还是顺其自然吧。
  只有最后的几头地龙了，都是精选的留在后面压箱底的货色。不但体形巨大，而且凶悍异常。到了这个时候，那几个不动手竞价的人才开始出手。
  让人惊讶的是，虽然前面那几头地龙众人争先竞价，但是，后面的这几头仿佛是给那几个人留着的一般，除了他们几个，根本没有人出价，抑或是根本没有人敢出价。
  在一干竞争买者略带不忿，而王风等人有些惊讶的情况下，那几头地龙分别快速的高出底价一万金币的代价被剩下的几个人瓜分。没有一个人违犯规则，只要有人报价，其他人绝对不和他竞争，而买过的人决不会再开口竞价，仿佛私下里达成了什么协议一般。
  这几头强悍凶狠的龙却按照最正常的价格出手，让贤布鲁斯城的城主也是大吃一惊。不过看下面那几个人的默契，布鲁斯城的城主也只能心中暗暗的气愤，却不敢多说什么。既然没有别人报价，按照规则，就应该给最后一个报价的人。这些人，虽然没有明目张胆的从狼军手里直接抢夺，但也和巧取豪夺一般无二，只是合理的应用了规则而已。
  对这些，王风倒是不是很在意。多几十万金币和少几十万金币，对狼军来说没有任何的影响。又不是要靠着这些金币做什么惊天动地的大事，足够游历和养活那几十个狼族的武士就够了。
  最后几个得意的竞买者大笑着离开拍卖场，或许，这次竞拍，他们才是真正的获利者。
  琳达和城主交涉最后的收获，王风等人静静的等着。
  突地，王风眼睛一亮，对丽塔和瑞查得说了一句：“和琳达在这里等我!”然后飞快的消失。
  远远的拍卖场外，透过窗口，王风好像看到了一个黑色头发的人匆匆走过。
优滺書擝 uＵｔXT.CＯｍ 诠蚊自坂月渎

江湖篇  第一百四十八章 圈套 字数:7118
  王风出来的时候，外面一片人头涌涌。刚刚散去的拍卖会众人好像还有些意犹未尽，三五成群的在一旁或愤慨，或激动，不一而足。那个看似黑色头发的人根本没有踪影。看到一身神秘的驯兽师突然冲出来，外面的人也是一阵惊讶，很奇怪的看着他。不过，众人的眼神中都有或多或少的羡慕。
  有些失望，王风悻悻的转身。转身的刹那，突然眼角发现远处街道的尽头，一抹黑色闪过，正是自己要找的人。
  刚要撒腿追上去，忽的想起什么，对追出来的白雪吩咐道：“你回去陪着琳达。”随后，转身向那个方向追去。
  王风出去一阵，居然没有回来，丽塔可有些坐不住了。这个老大，好玩的事情从来不带自己去。不行，一定要追上去看看，不然，一定会错过很多好戏。
  丽塔很威严的对瑞查得命令一声：“你去陪着你师娘，我去看看你师父。”就要转身，被瑞查得一把拉住：“师父要你留在这里。”
  瑞查得是小孩子，所以，丽塔决定很大方的不追究他乱拉自己衣服的无礼。可是瑞查得却死活不松手，只好改变策略着：“我就到门口看一下，不会很久，马上回来。”
  不过，瑞查得好像并没有上当，一直陪着她向门口走去。丽塔撇撇嘴，对这个家伙也无可奈何，只得让他跟着。
  还没走到门口，拍卖场的大门突然进来两个人。这两人身上的衣服甚是华贵，就连瑞查得对这边的东西毫不熟悉。也一眼看出那两人身上穿的都是好东西。两人衣裳虽然金贵，但是却没有带一个从人。奇怪的是，两人这么大大喇喇的走进来，门口的看门人却没有发出任何的声息。
  两人脸上的表情都很严肃，不过，看到迎面过来的丽塔，马上露出了笑脸。丽塔也在同一时间发现了两人，只看了两眼，立刻脸色大变，匆匆转过头去，拉着瑞查得就向拍卖场的后面跑去。
  瑞查得不知道发生了什么事情，身不由己地被丽塔拉着狂奔。心下暗暗震骇。龙族就是龙族，即便是弃武修魔，也是一样的力大无穷。相比之下，号称强悍的半精灵也只能象个孩子一般的任人摆布。却不知道，丽塔却是着急之后地反常，和平日的力道无关。
  进来的两人却没有放过丽塔地打算，紧跟着跑了进来。
  琳达刚刚和城主结算完地龙的拍卖款，拿到一些零散的金币和几张大额的号称金票的东西，丽塔已经拉着瑞查得一头闯了进来。
  看她惊惶失措的样子，琳达以为发生了什么事情。第一时间把弓掣在手中。丽塔吓了一跳，虽然魔龙一族并不在乎琳达的魔法箭，但是，光凭琳达箭上附带的力道。就可以把猝不及防的地龙族防御圈破开，那可是会伤人的。
  提手拦住琳达，丽塔咬牙有些脸红的说道：“是我的家里人。”
  琳达顿时明白了。看来是丽塔地行踪已经被魔龙一族发现，估计要带她回圣地，丽塔才会显得那么紧张。
  后面的两人已经跟了进来。丽塔逃无可逃，只能无奈的面对。
  两人倒也不敢造次，进来面对丽塔躬身施礼，大声的说道：“小姐，族长很担心你，派我们接你回去。”可能因为城主和拍卖场的外人在，两人并没有叫出公主地称呼。
  “我不回去，我不回去!”丽塔此时就像一个耍赖的小孩子一般，不停的说着。
  旁边的城主和拍卖场主两人对视一眼，互相点了点头打个招呼，离开了这里，把这里留给狼军和那两个人。
  城主和拍卖场主都是年老成精的人物，那两人身上穿的，可不是什么普通的东西。连奴仆都能这样的装扮，那主人家是什么身份，可想而知。这样的人，不是他们一个小小的城主和拍卖场主可以结识的，如果出了事情，也不是他们可以担待的，所以，还是尽快离开，然后派人暗中保护的好。不过，狼军现在好大的声势，谁敢在他们身上动这种歪脑筋?
  既然连一个普通的猎人成员都是这样的身份，那么狼军的其他人不用想也知道，都是大有来头的。怪不得以前从来没有听说过狼军的名头，肯定是一些高等人物的子弟偷偷离家出来玩的。那几个被射死的地龙骑士和他们的领主真的好蠢，居然惹上这么麻烦的人物，够他们头疼的了。
  进来的龙族两个人倒是没有怎么隐瞒，狼军的情况他们来之前就已经很清楚，所以，在随手做了一个静间结界的情况下，他们也没有隐瞒自己的龙族身份。不过，总是在有意无意间，对琳达和瑞查得表示出一些不是很友善的表情。
  这也难怪，他们的情报，一直以为是狼军劫持了丽塔公主。而丽塔公主在回到魔法大陆后，居然没有发警讯，没有回圣地，那一定是有什么把柄控制在狼军的手中。因此，和丽塔公主郊游没有多久，其中一人就很严肃的走到琳达面前，对琳达说道：“琳达小姐，我希望你们能够放了丽塔公主，龙族上下会感激不尽!”
  琳达很惊讶，听他的口气，好像是狼军把丽塔扣下了的感觉。还没有分辨，那边丽塔已经跳过来，大声斥道：“你说什么呢?我不回去是因为要在大陆上好好玩玩，你们想到哪里去了?”
  “难道不是他们绑架公主?”那人显然不能接受这样的说法，不过，公主从小顽劣，这种说法可信度倒是很高，所以那人也无法分辨。
  “当然，他们是我朋友。在那个大陆，还是他们把我救治好的。”丽塔很不满意自己的族人对狼军的误会，大声的辩驳着。
  “那……”对面的龙族突然说不出话来，如果是这样的话，那很多事情就不是他们想象的情况。
  “那您的容貌是怎么回事?”另一个人急忙问出来。这可是事关圣地和龙族安全的事情，不问清楚不行。
  “当然是被人用了变形术!”丽塔根本没有意识到事情的严重性，随意的答道。
  那个龙族大吃一惊：“居然有人族会用龙族的变形术?”一脸震惊的样子。
  丽塔很奇怪的看着他，仿佛看白痴一般，看了好一会，才皱着眉头说道：“变形术可是龙语魔法。哪个人族这么有本事，可以把他们根本发不出章节的龙语魔法发出来?”
  这句话将那个龙族仅存的一丝侥幸也统统击散，再也说不出话来。
  第一个开口的龙族此时接着刚刚的话题问道：“难道，公主殿下你是被……“后面的话却怎么也不愿意说出来。
  但是众人都明白了他的意思，丽塔在这段时间里早已很完善的考虑过自己被绑架的事情，所以点头说道：“是有，不但变形术，而且，我被人从圣地绑架，估计也是我们内部的事情!”说话的时候，也有那么一丝的不情愿，但这毕竟是事实。
  两个龙族一定是被丽塔的这番话所震惊，至今没有再提他们来的目的。
  丽塔心中暗暗窃喜，这下可以不用跟他们回去了。不过，这个如意算盘还没打多久，两个来迎接的龙族已经抬起了头：“公主，这里太危险，请和我们回去。而且，这次的事情出乎我们的意料，您必须亲自向族长汇报!”这次可是抬出了族长的大旗，而且事关整个龙族，丽塔就是再贪玩，也知道轻重缓急。
  看着丽塔磨磨蹭蹭一副不想走的样子，琳达也不由得好笑。不过，不知道为什么，王风竟然不在，不然他一定会有办法的。这时候，只能安慰丽塔道：“你先回去，过几天我和王风去圣地找你!”
  “真的!”丽塔立刻高兴起来。不过，马上想起刚刚王风好像说过他要出去，连忙告诉了琳达。
  琳达现在对王风倒是放心的很，看着白雪，琳达立刻知道是王风特意让它留下来保护自己，心中很是安慰。
  她俩的说话引起了两个龙族的注意，两人对视一眼，其中一个点头，另一个开口说道：“几位救了丽塔公主，就是我们龙族的朋友。嗯，你们最近要注意安全!”后面这句话，无头无尾，莫名其妙，但是，却让人很是担心。连龙族都要劝告他们小心，到底是什么事情?
  终于，丽塔依依不舍的随着两个龙族的护卫走了，不过，走之前还是不放心的叮嘱：“你们一定要来啊!”
  送走了丽塔，琳达才问瑞查得王风干什么去了。得到回答后，很是意外，王风少有不带着琳达出去的时候，这次一定是急事。
  刚才那两个龙族最后的话，也让琳达很是担心。可是他们说的那么不明白，又无从猜想。他们一定是知道什么，但是又无法说出口。想到龙族内部的问题，以及对狼军的误解，琳达心中一凉，难道……
  扭头看到了白雪，琳达不再迟疑，对白雪说道：“白雪，前面带路，去找王风!”
  王风现在的心情非常的激动。不为别的，只是为了视野中那个黑色头发的人。
  从王风赶了，来到现在，不知道是什么原因，王风总是离这个黑头发的人一定的距离。有时候是因为人多拥挤，而王风又不想太惊世骇俗；有时候是因为突然消失，找不到目标，等发现的时候，那人已经在前面很远的地方。
  总之，一直到出了城外，王风也没有追上前面的人。
  所幸的是，后人少了很多，而且那个黑发的人也走了一条偏僻的道路，说起来，一路上根本就没有人。王风畅快的运起轻功，飞奔起来。
  可是，前面的人不知道是发现了他在追踪还是有急事，也加快了脚步。更为人惊讶的是，他的速度和王风居然不相上下。王风从开始追到现在，竟然没有把距离拉近一丝一毫。
  越是这样，王风心中越发的觉得激动。前面的人，动作身形，远远看去，完全是有十分高深的轻功的样子。虽然只能看到一个背影，只有黑色的头发，看不清皮肤的颜色。但在这个地方，黑色的头发，绝世的轨功意味着什么，王风非常的清楚。
  加快脚步，王风穷追下去。前面那人一直没有减速，向着一个方向狂奔。那个方向，不远的前言应该是一个大平原，没有任何的丘陵起伏，应该能够追上
  王风并不想高声的叫住前面的人。一路上的情形，那人似乎根本没有发现他在狂追，而是有什么急事一般飞奔。这种情况下，王风如果贸然叫住别人。一定会引起旁人地误会。还不如这么追下去，到了地方，说不定还能帮上什么忙。
  越追，王风心中的佩服就越来越深。那人飞奔了这么久，居然没有一丝的减速。在这个大陆上，王风见到的强者中，还没有一个人的速度可以达到这样的。当然，王风自己例外。
  琳达有白雪在身边。一定不会有什么问题。而且自己走的时候已经叮嘱过丽塔和瑞查得，他们在一起会很安全。
  前面已经到了个平原，光秃秃的地表，一望无际。放眼望去。连一个旁地生物都没有。据布鲁斯城的城主介绍，这个地方原来是被一个伟大的魔法师试验魔法禁咒，受禁咒的影响。一直到现在，整个平原上还寸草不生。这么大地范围，可想而知当初的那个魔法师释放的魔法有多强大。
  黑发人还在自己地视野当中，但是好像加快了步伐，身形在王风眼中陡然小了一些，这样的情形下还能加速，王风也心下佩服，内力转动，脚下也跟着加快了速度。
  刚一进入平原的范围。心中就泛起小凤凰的声音：“这里好奇怪，魔法元素散乱不堪。时多时少，时浓时淡，很不正常。”
  这应该是被那个禁咒影响的后果吧!王风边跑。边把布鲁斯城的主的介绍说了一遍。能在这样的狂奔下开口说话的，也就只有王风了。小凤凰听完后，沉默好久，才说了一句：“原来如此!”然后再也没有声息，可能是接受了这个解释。
  平原地范围真大。看的时候，也只能感觉到是一处苍茫，现在跑进来，更加的感觉不一样。俗话说，看山跑死马，在平原上也同样的道理。
  进入平原已经好久，也一直看不到尽头。回头望望，原来泾渭分明地边界早已经变成了一处同样的苍茫，仿佛进入一个巨大的沙漠一般，不同的只是，沙漠里脚下是软软的沙子，而这里却是一处连戈壁都说不上地光秃秃的大地。
  被魔法禁咒影响后，魔法元素混乱不堪，没有半分生物的迹象。除了能够听到自己的声音，没有任何的声响，就连风都没有一丝，寂静的仿佛一片死地。
  前面的人影还在狂奔，但是距离已经开始慢慢的降低。王风保持着开始的速度，一点一点的拉近距离。黑发人已经开始左顾右盼，仿佛在找什么地方一样。应该是快接近他的目的地了，正在做最后的寻找。
  身影越来越近，王风反倒有些不敢快速上前。远远的辍在后面，跟着黑发人慢慢的寻找。
  能在这个地方看到一个可能和自己来自同一个地方的人，王风心中百感交集。记得自己来的时候，好像是赶上了亿万年不遇的超级好运才能来此一趟。居然也有旁人有这样好的机遇。说不定，前面的人也有办法回去呢?一想到回去，王风更加的激动，在后面离的好远，就开始蹑手蹑脚起来，生怕惊动了前面的黑发人，原本已经不做任何希望的心，又开始蠢蠢欲动起来。
  黑发人停了下来，站在原地动都没有动。王风也慢慢的跟了上去。很奇怪，黑发人从出城开始，就没有回过一次头。现在一个人定定的站在那时，不知道在干些什么。
  慢慢的，越来越近，王风甚至可以看到黑发人的手。他的手和王风自己的手，是一个颜色，不是这里普通的那种白色。这个发现让王风更加的兴奋。
  很奇怪的，黑发人站在原地一动不动，根本没有做任何事情。他站在这里做什么?
  走到身后几丈远的地方，王风停下了脚步。仔细的打量着那人的背影。过了好一会，确定他没有忙碌任何的事情，王风才大声的问道：“前面的朋友，能转过身来吗?”
  “你来了!”黑发人并没有回头，但他的声音已经传了过来。有五股熟悉的味道，但是王风就是想不起来在哪里听过。
  “你认识我?”王风很诧异的问道。
  “当然!”那人大笑着回答，笑声中慢慢转过身来。
  一瞬间，王风的瞳孔缩的如同针尖一般。那人的脸面，身形，活脱脱就是另外一个王风。王风终于知道他的声音为什么如此的熟悉了，根本就是自己的声音。这人根本不是什么自己的同族，今天的这一切都是个圈套。
  怪不得那人始终不回头，一路狂奔。而且不管自己如何，总是能发现在远远的地方这人的踪影，他是有目的让自己发现的。一切的一切，就是为了把自己引到这个地方来。
  “你是什么人?”从看到那人的相貌后，王风已经确定，他决不是朋友，说话间已经带上了一股杀气。
  “现在还猜不出来吗?”另一个王风停止了狂笑，冷笑着问道。
  “能把人变得和另外一个人一模一样，除了龙族的变形术没有别的可能。如果我猜的不错的话，你就是把丽塔公主从圣地绑架的人吧?”王风不慌不忙的说道。
  那人倒是楞了一下，没有想到王风居然这么快的反应过来。点头赞道：“虽然不中，也差不多了。不应该说我，而是我们!”
  伴随着他的话语，王风前后左右突然齐刷刷的冒出几股非凡的气势，笼罩在中间。这几股气势如此的宏大，竟然连希尔达当时在兽乡展现的都无法比拟。
  光秃秃的平原，突然在虚空中闪现出几个庞大的身影，活脱脱飞龙的模样，比起库林和伊莎的金龙，这些身影大了数倍，小山一般。每个身影都爆发出一种狂暴的气势，将王风牢牢的笼罩在其中。气势中隐含了一种说不上来的味道，如果不是王风钢铁一般的意志，说不定会被这种气势当头压倒，躺在地上瑟瑟发抖。
  “龙威!”王风有些诧异的脱而出。魔龙也好，武龙也好，他们的气势根本没有眼前这几条巨龙让人感到由衷的恐惧。当然，王风例外。
  “是龙威，真正的龙威!”对面的那个王风冷冷的开口道：“这才是龙族古老相传的真正的龙威。那些圣地里的家伙抛弃了自己的传统，抛弃了自己的种族，抛弃了自己的技艺，甚至连自己的相貌都要变成人的样子。那样的龙威，不过是让普通人稍微有点震惊的感觉罢了，也敢叫做龙威!这才是真正的龙威!”
  虽然说的狂妄，但是，王风心中非常的肯定，这个家伙并没有夸大其词。比起他们的龙威，面前的这几头巨龙更加的让人有那种恐惧的感觉，如果普通人在场，一定会被这种君临天下一般的气势镇的倒头下跪。这种气势里，无一例外的包含了一种神圣和尊贵。仿佛，他们才是这个大地真正的主人。
  但是，让这些龙族骄傲的龙威并没有对王风造成多大的影响，对此，对面的那个王风倒是丝毫没有感觉到惊讶：“了不起，怪不得让希尔达以公主之尊，也要屈尊为你去做仕女。而丽塔这个调皮的家伙竟然对你心服口服。了不起!在八头巨龙的龙威下还能稳稳的站着，你是人族的第一人。可惜……”
  “你把我引诱到这里，就是为了和我说这些吗?”王风冷冷的问道。
  哈哈一笑，对面的那个王风说道：“当然不是。那些家伙虽然是龙族的叛徒，但是，即便是龙族叛徒的尊严，也不能被你这个小小的人类所亵渎。你在那边坏了我们的大事，只好让你消失了!”
憂幽书萌 uｕｔＸｔ．ＣＯＭ 诠蚊吇坂越牍

江湖篇  第一百四十九章 杀局  字数:3508
  这次，龙族动用了这么多的人手，如果还要王风活着离开，那在场的龙族可以全部找个坑集体把自己埋了。
  现在王风就在他们集体发动的土系龙语超级魔法钢铁囚笼中。这是几十个龙族用自己的全部魔力发动的，可以把周围的土地变的坚如钢铁，但是在他们的控制下却又随心所欲。唯一的缺点就是土系魔法一贯发动缓慢，但是威力却强力无涛。
  几头冰系巨龙的龙息弥补了一丝魔法的空隙，他们喷出的龙息形成的巨大冰球，已经结结实实的堵住了唯一王风可能跑出来的出口，只等下面的牢笼合拢，今天的袭击就可以大功告成。这么大的冰球，加上巨龙的全力控制，就算王风能够一劈两半，也无法通过冰球上到地面上来。
  冰球还在不断的增大，几头巨龙也越发的加劲。越是接近成功的时刻，越是自己大意的时候。这个道理他们明白，比人类多了几十倍几百倍的寿命，他们并不想在这上面栽跟头。
  白色半透明的冰球底部突然泛起了一丝红色，几头巨龙好像疯了一般狂吐龙息。周围的龙族们也都感觉到了异常，精神更加的集中。
  蓦的，一道红光从下面直直的射透冰球直冲天际。一声响亮的凤鸣响彻天空。冰球随着这声凤鸣，土崩瓦解。冰球内部仿佛一个超级的炸弹被引爆一般，巨大的声响伴随着无数被炸裂的细小冰块，向着四面八方呼啸着崩去。
  正在紧紧包围着王风的几头巨龙和周围的几十个龙族，被这些比超级的弓弩发射的箭矢还要快的冰块打的体无完肤。那些巨龙地龙息制造地冰块比起钢铁也不渝多让，瞬时间，诺大的包围圈一处血光。
  正在凝神施法的龙族被这巨大的爆炸和漫天的冰块袭击生生打断，还剩下不多的洞口也停止了收缩。可是，这样的魔法发动起来又怎么能是说停就停的。失去控制的土地如同遭受了最强烈的地震一般，魔法力量狂暴的释放，又无法准确的控制。受力不均匀的地面好像被一个巨人轻松地蹂躏过一番。地面上出现了几道巨大的裂缝，而光秃秃的平原上。几十丈范围内，原本平整的地面好像波涛汹涌地海面一般，上下起伏个不停。
  负责施法的龙族众人。根本来不及闪避这种被他们引发的来自大自然的狂暴摧残，连起飞都来不及，就已经随着地面的涌动和开裂，摔地东倒西歪。
  就算他们是龙族，是这个世界上肉体力量最强悍的种族，但对于这种强行打断魔法后造成的魔法反噬，也一样是禁受不起。加上冰球突然的袭击，早有几个相对体弱的。一口鲜血再也忍不住，狂喷了出来。从里到外的受伤，让他们看起来更像一个潺弱的侏儒，和强悍的龙族没有一点关系。
  地面起伏不定中，在地下的王风也一样遭受同样的磨难。不过，比起上面这些龙族来，还是要轻松许多。
  刚刚看着自己已经无法在地洞合拢之前跳出，王风索性心一横，将刀中的小凤凰全力推出。借着王风的内力。吸收过风暴岛全部火元素的小凤凰将身体浓缩到普通飞鸟大小，全身红色的火元素仿佛要流出来一般，就这么冲进了头顶上那个巨大的冰球中。
  一对一，小凤凰不会害怕任何一头巨龙，甚至还要强悍，但是，一对几甚至一对十几，小凤凰却没有那样的把握。全力的冲刺后，马上将全身的火元素尽数的释放。就算是几头巨龙再怎么辛苦再怎么发疯，这种天生的相克属性相遇，立刻引发了剧烈的连锁反应。
  一干龙族辛辛苦苦设计的魔法袭击，因为小凤凰拼命一击，冰球瓦解。在地面上和空中的龙族慢慢的调整伤势，适应地面魔法暴走的时候，王风已经成功的回到了地面。不过，这一次却并非表面上那么的顺利。在地下，至少有三次洞壁夹击。王风迅捷无比的速度躲过了两次，但是，第三次再也躲不过。
  失去控制的大地虽然没有刚刚龙族控制下那么坚硬，但是，这样的夹击却也不是那么轻易能接下的。为了能早一丝脱困，王风只能咬牙硬撑。一人之力又怎么是整个大地的力量可以相比的，被夹在中间的王风，结结实实的吐出一口鲜血，拼着受伤，双臂一撑，借着大地反震的力道，飞也似的跳出了洞口。
  小凤凰打破几头巨龙的封锁，此时已经筋疲力尽，躲回了凤凰刀中休息。而王风，却也异常难看之极。满脸苍白，浑身灰土，站定后又是一口鲜血，吐的衣襟前面满是。刚刚全力的一撑，右手手臂和几条肋骨竟然骨折，剧痛无比。周围还是众多的龙族，王风不敢怠慢，左手迅速的在右臂和肋下揉掐了几下，将断骨正位。疼痛缓解了许多，此时已经顾不上包扎，全力的抓紧时间疗伤。
  地面也慢慢的稳定下来，王风却又一次的陷入龙族的合围之中。领头的那个变化为王风的家伙早已恼羞成怒。原本以为，出去这么多同族，完全可以已方一个都不损的将王风完美击杀，眼前却发展成这样一个局面。
  脱困之前，坑坑洼洼的地面上，至少躺着七头巨大的龙尸，此外，还有四五头也倒数受伤，不得不远远的离开斗场。而刚刚的一阵爆炸和魔法反噬，至少有超过十个龙族伤势严重，无法动手。而对手，却好像只是吐了两口鲜血，还在直直的站着。龙族什么时候在人类面前如此的没有面子，这样的巨大伤亡和对比，怎么能不让他惊惧和愤怒。
  王风现在不是不想跑，但是，他知道，再怎么跑，也无法比得上这些会飞的家伙。现在的形势，不死不休，就看自己能不能支撑到那个时候了，对手会不会给自己时间。
  暴怒的龙族首领大声的喊出了几个音节。王风听不懂，那是龙语。周围的龙族却在首领的一声大喊之后，重新向王风集结过来。只不过，看向王风的目光却多了更多的愤怒。
  没有半分的迟疑，几头离的最近的巨龙已经疯狂的扑上。空中的几个人形的家伙挥舞着巨大的兵器，雷霆万钧一般向王风砸来。
  王风只能左手持刀，脚下迅捷无伦的展开步伐。现在的圈子不能太大，小凤凰已经力尽，而自己又身受重伤，那几个巨龙的气息威胁太大。强行接下头顶避无可避的一击，王风怒啸一声，手腕处忽的飞出一道精光，向着旁边的巨龙头顶射去。
  身为一向傲啸大陆的巨龙，从来都是站在光明正大的地方和敌人战斗，这次偷袭已经是破天荒的了，怎么可能料到王风还有这样的暗算。寒铁炼制的小刀本身就锐利无比，加上王风的内力激发，只是轻轻嗤一声响，巨龙庞大的头颅就已经被刺穿。小刀空中转了个大弯，仿佛王风手中有吸力一般，再次的回到王风手中。不过，王风的动作还是有些勉强，身形也随之一慢。
  虽然长距离飞行龙族的速度可观，但是，在这么小的圈子内这些人根本跟不上王风的速度，庞大的身躯阻碍了他们的行动。几个起落间，已经有三头巨龙险些遭到同样的命运，都被王风所伤，所幸躲的快。剩下的几头再也忍不住，向天狂啸一声，四头巨龙齐刷刷扑了上来。不过，长啸的瞬间，王风已经伺机又伤了一头。
  扑上来的巨龙却没有朝廷攻击，只是几头巨龙将王风几个方向团团围住。再次的狂啸一声，三头巨龙突然从三个方向反常的帖近王风。
  情知有异，王风稍一显犹豫，马上被三头巨龙欺近。靠近的巨龙却没有半分的啰嗦，直接化身为三个巨大的冰球。冰球范围如此之大，连带王风也猝不及防被裹在其中。
  周围一群龙族又一次开始了吟唱，不过这次却是不慌不忙。三头巨龙用自己的生命为代价，发动了最强的冰封魔法，就算是小凤凰颠峰状态，也不过最多和三头巨龙战个平手，何况现在小凤凰已经疲惫交加，根本无法阻止这样的冰封。
  王风还有一丝意识，但是却也明白了龙族的战法。原本他们打算不伤自身来结果自己，现在不得已被迫用龙族的生命来换取自己的消亡。看来，龙族真是够看得起自己的。
  地面又一次重新绽开，三头巨龙所化的冰球连带王风一直沉入深深的地下，慢慢的被封存。
  变化为王风的首领再次站到了王风消失的地面，看着平整的地面冷冷的说道：“这次，我承认低估了你。竟然给我的族人带来了这么大的伤亡。不过，你不会消失，你留下来的力量我会妥善的应用，有我们龙族的三个兄弟为你陪葬，你可以安息了。”
  抬起头，看看周围的族人，首领大声的命令道：“马上打扫战场，收敛族人的尸体。”众人轰然答应，忙活起来。
  一切收拾完，看不出任何的痕迹，首领才大声的喊道：“龙族的荣耀永远不会消亡，兄弟们，计划开始!”左右看看手一挥，首领道：“从现在起，我就是王风。”
優ｕ書盟 ＵutｘT．Cｏm 铨纹字坂越镀

江湖篇  第一百五十章 重现 字数:7127
  一片黑暗。周围除了黑暗就是黑暗。还有，彻骨的冰寒。王风仅有的一丝意识。就是发现自己不单断骨处，就连眼皮也已经被牢牢的固定住，随后，刚刚将真气运行起来，便丧失了意识。
  黑沉沉的地下，三头巨龙包围了王风形成的巨大冰球并没有因为大地的挤压而有任何的变形，坚硬的土墙在两者的挤压角逐中并没有占到一点便宜，冰球硬生生的挤进了土墙中，牢牢的镶嵌在深深的地下。
  布鲁斯城中，一直有魔法晶核的不起眼的上商店，商店的主人是个非常胆小的地精。地精一向是一个谨小慎微的种族，也不例外。每次进货，都会只进一点点，只要足够当天出卖的量就决不多买。这样谨慎的性格，虽然每天赚的只有一点点，但是，却足够地精老板很滋润的在布鲁斯城活着。
  能在布鲁斯城一直安然无恙的原因，不是因为地精老板有着强大的后台，而是因为另一个原因。不管发生什么事情，地精商店的魔法晶核总是有货。就算是大部分的魔法商店已经告馨，地精的商店里还是有两三个质量看起来很不错的晶核。而且这些晶核并不是魔兽的晶核，相对来说更像是天然形成的晶核。而这些晶核，价值更高。
  因为这个原因，布鲁斯城的大大小小的魔法师，在需要采购的时候，第一个逛的，总是地精地商店。而这么多的魔法师罩着，自然地精的商店安然无恙。就连那些一贯欺负人的地痞流氓，也不敢在胆不地地精商店里闹事。
  地精的魔法晶核来源，一起是个秘密，没有人知道。在地精商店地正面。有一条秘密的通道，可以通到城外的一个地精部落。整个地精部落。都生活在那个禁咒平原正面。
  禁咒平原因为魔法元素地极其不均匀，特别的地势和环境造成了在禁咒平原下深深的土层当中，不时的会有魔法元素互相吸引而造成的魔法晶核。而且。由于禁咒的后果，这些魔法晶核质量非常不错。
  整个地精部落，就在地下不停的挖掘。地精商店魔法晶核源源不断的秘密，也就在这里。禁咒平原一起是那些魔法师地禁地，在那里，普通的法师根本无法正常的聚集魔法元素。因此，禁咒平原的秘密一直也没有人发现。
  因为丰厚的利润。地精的部落都在辛勤的劳作，而也正因为丰厚的利润，地精的部落在经营了几十年后，扩大了许多。挖掘的范围也从禁咒平原的边缘，慢慢到了平原的中部。
  前几天，忽然靠近挖掘而的地方，产生了剧烈的魔法波动。平日里地精部落的稳定的挖掘面。因为突如其来的魔法波动被震荡的东倒西歪。大面积的坍塌。不知道发生了什么事情，谨慎的地精们远远的离开了那个地区。
  魔法巨震只持续了不到半天的时候就平息了。但是，地精们还是耐心的等待了好多天，才又继续回到那片坍塌的地方。如此剧烈的魔法波动，一定会发现很多上品的魔法晶核。兴高采烈的地精们挥舞着与自己的身体不成比例的巨大挖掘工具，开始了新一轮的晶核采集竞赛。
  十几天后，原先坍塌的坑道已经恢复。而且，因为参与人的增加，面积更加的扩大不少。不过，很快，地精们就发现了这里的不正常。地下的泥土好像坚硬了许多，比起以前，甚至比起离这进而不远的另一个方向，更加难以挖掘。
  虽然毁坏了不少工具，但是，第一个发现晶核的地精面对着自己手中的晶核却惊呼起来。众地精围拢上来，都被的地精手中的那块明显是土系魔法晶核，但是，个头却比平日所见大了一倍，而且，还隐隐的透出些光芒。对魔法晶核情有独衷的地精们立刻发现了晶核的不一般。这块晶核，比起普通的晶核，价值实在高出太多了。
  有了榜样，地精们更加热情高涨，就连其他挖掘面的地精也都聚集了过来。反正，这里比起其他地方来，更加的难以损操作，干不了一会，地更精们就会觉得疲劳。相对的，轮番操作效率也更高。
  连着十几天，地精晶核的产量大减，但是，晶核的质量却不止高了一筹。在商店的老板已经顶不住那些欣喜若狂的老主顾疯狂的压力，开始频频的催促族人加快速度。
  前方的挖掘面上，越向里走，采集的难度也就越高，的土石仿佛已经坚如钢铁，普通的工具早已无法在这里工作。而越向这个方向挖掘，得到的晶核质量也越高，每每会不定期的引起地精们压抑不住的惊呼。
  工具早已经换成了最好的，但在这里仍然是进度缓慢，掘进的速度已经慢的如蜗牛，更为奇怪的是，这个方向居然越来越冷，平日里一向挥汗如雨的地精们不得不诧异的增加了身上的兽皮，以抵御这越来越冷的冰寒。
  “砰”，一枚高高挥起的巨大的十字魔法镐突地离开了主人的双手，高高的溅起，远远的落地。主人的手被震的发麻，但是却不妨碍他兴奋的心情。不管那个镐头，伸出双手，疯狂的在地上扒拉。不过，只弄了一两下，冰冻的双手已经无法忍受，不得不捡起工具，向着刚刚自己挥镐的地方慢慢的挖掘。
  在火把昏暗的火光映衬下，一个魄反射着光芒的晶莹如玉的石块暴露出来。不，那不是石块，难道是晶核?触手极度冰寒，如果不是隔着厚厚的兽皮，手臂都会被冻僵。难道是传说中从来没有见过的冰系魔法晶核?
  兴奋的地精大声的招呼周围的兄弟们，来见证这一历史性的时刻。地精闪的热情随着冰冷的晶核的发现，仿佛热油中泼了一大瓢冷水一般，剧烈的沸腾起来。整个部落的干劲也随之高涨到一个谁也未曾见过的高度。
  沿着那点暴露出来的晶核，地精们开始一点一点的剥离岩石和泥土。虽然这个工作现在异常的艰难，但是，却没能对地精们造成任何的影响。很快，地精们发现，为了御寒而点燃的火把便是靠近那块冰系晶核，也不会造成任何的影响。于是，在奇冷无比的工作面不远的地方，几个魔法火球稳稳的停在地精身后，为他们提供供暖的能量。
  更大的惊喜随之出现，地精们围着晶核挖了足足有十几丈的宽度，还是没有看到这块晶核的边缘。地精部落已经有一天一块晶核都没有提供了，这可是前所未见的事情。
  第二天，终场发现了这块冰冷晶核的边缘，地下工作的地精们忍不住的欢呼。而早已按捺不住的地精商店老板，已经因为一天没有晶核，焦急的来到了地精部落中。
  离工作面大概有一天的距离，地精们并没有那种传递即时信息的魔法师和魔法卷轴，这里的消息也滞后一天。不过，得知出现了一块前所未见的冰系魔法晶核，老板也决定亲自到挖掘面去看一看。
  老板到达的进修，巨大的冰系晶核已经显露出一丝整体的样子。那是一个巨大的球状物。地精们挖开的，也只是冰山一角而已，想要看到全貌，还需要更长的时间。
  饶是如此，显露出的部分已经让老板当场呆立原地，久久不能动弹。反倒是那些地精部落的工人们，每天看着晶核越来越大，并没有那么多的震撼。
  清醒过来的老板早已将那些老主顾的逼迫抛在脉搏，这样大的晶核，这样精纯的冰系魔法晶核，一定要亲眼看着它世。魔法晶核商店，见鬼去吧!有了这块晶核，就算是那些魔法师把那个小店拆上十次，也无所谓了。
  整个工作并不高，不过，围着这个巨大的晶核，地精们已经挖出一个环状的地洞。不知道崩坏了多少魔法工具，不知道让多少地精的手上磨出了血泡，但这一切都值得，这个巨大的晶核已经快要出世了。
  不知道如何把这个晶核分开。地精们已经想尽了办法，普通的工具对它一点作用都没有。就连地精老板捐出的火系魔法卷轴也不能让其缩小分毫了。如果真的要创造历史的话，就让我们这个地精部落来创造吧!
  想要把如此巨大的晶核搬走，从地精们一句通行的地下已经不可能，只能想办法把上面挖开。于是，辛苦的地精们又一次在创造历史带来的巨大热情中开始慢慢的向上蚕食。地精们都是经验丰富的才手，这样的工作，相对来说，只是力气活。
  零散发现的晶核让老板产生了继续经营的念头，反正，赚取的利润权当作对这块巨大晶核的前期投资。于是，辛苦的老板代表广大的地更精部落族人，再次辛苦的经营。
  冰核上面的东西，已经越来越少，估计用不了几天，就可以重见天日。
  不过，就着天光发现的东西，让所有的地精全部停止了工作。一路兼程赶来的老板简直不敢相信自己的眼睛。
  巨大的冰核，从上面看只露出一个角落，但是，半透明的冰核中，竟然隐隐约约有一头巨龙的身影。
  龙，已经有多久没有出现在人们的视野中当了?更用说一直呆在地下的地精部落了。这种强大的生物，对于地精来说，那简直就是天上地下的区别，卑微的蚂蚁和尊贵的众神决不会是同一个世界的存在。
  而现在，一头看起来栩栩如生的巨龙就在这个冰核的一角静静的呆着。地精们并不知道巨龙的死活，不过，这并不妨碍他们把这块冰核的价值直线的向上跳两个层次。
  总之，部落里最老的地精的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷都没有见到过真正的巨龙。远古的传说中，不知道多远了，世界上最好的兵器就是用远古巨龙的身体的一部分制作的。神秘的生物给那些兵器带来了巨大的威力，而那些知名的流传下来的兵器，无一例外的被称为“神器”。
  一块精纯无比的冰系魔法晶核，加上一头完完整整的巨龙，这是什么样的概念?那些大陆上的号称兵器大家的人岂不都要抢破头。这一头巨龙，可就是普通人眼中至少两件神器啊!
  就连地精部落的酋长也被惊动了，酋长他老人家就是那个年纪最大，资格最老，见识也最为广博的地精老头。站在巨大的坑边上掉头下面还有一大半埋在地里的晶核，老人家连连点了三下头，沙哑的嗓子向天狂呼：“神啊，是您的至高光辉把这份荣耀赐予我们地精部落吗?”
  神当然不会回答，而地精酋长也把这个当成了默认。所以，上天的恩赐就算是要倾全族之力也要把它完整的弄出来。整个地精部落疯狂的动员起来。连妇女儿童也都拿着家伙来到这里，开始帮忙。
  神圣的光辉一直笼罩着卑微地地精部落，上天地恩赐也没有间断。因此，看到第二头巨龙的时候，就连一贯谨慎而害怕拥有巨龙的身体而被强者觊觎并伤害地部落祭祀也成为酋长心目中至高无上的神之忠实拥挤者。
  布鲁斯城虽然不是很大，但总是有一些魔法师常驻的。很奇怪。那个地精地小店近几十天好像非常的不正常。晶核时有时无，供货也得不到保障了。不过，让这些魔法师还算满意的是。最近只要有货，就不一定是极品。因此，虽然经常有拿不到东西的魔法师对此颇有微言，但是，得到老板保证下次一定供货后，也都非常愉悦的继续充当店铺的保护神。
  不过，这几天好像老板连影子都找不到了。店铺的门口挂着一个大牌子，上面写着“取货外出。敬请等待”。除了几个脾气暴躁的火系魔法师很不耐烦地骂了几句，其他就是都是非常有涵养的默默靠着，等待着这个惊喜不断的地精老板给他们更大的意外惊喜。
  地精部落地所有人都已经确定，这次。如果地精部落不趁机推起的话，一定会被至高无上的神明所诅咒到进入地狱的最底层。因为，在那个冰核地洞整个的挖开后，幸运地地精看到了第三头巨龙。如果不是神的庇佑，向来只能在黑暗的地下每天用自己的身体和工龄一点一点的挖开厚厚的土层，过着不见天日生活的地精们，怎么可能接连不断的被幸运之神疯狂的蹂躏自己那些看起来庞大，但事实上面对真正的诱惑还是不堪一击的神经。
  年老的酋长已经不能忍受这样的惊喜折磨，听到消息后就幸福的带着微笑晕了过去。所幸祭祀和地精老板就在旁边，用了几个昂贵的魔法卷轴，终于把老爷子从死亡边缘强行拉了回来。
  所有的工作一定要停下，出现这样的事情，必须要祭祀天神。当天晚上，从来都在地下活动的潺弱的地精们，终于奋起在广袤无垠的禁咒平原上，点燃篝火，快乐的载歌载舞，庆祝自己的部落从此腾飞。
  巨大的冰核已经露出了它的全貎。一整块洁白无暇晶莹如玉的球体，从上向下看，三头巨龙以圆球的中心为轴，准确的分在三个方向，竟然连距离都一样。三头巨龙都是栩栩如生，从头到脚完整无比，没有半点的闪失。整个冰球，奇冷无比，但是，冰面只限制在现在的边缘，没有一点的延伸。泼点水过去，水马上变成冰块，但是，根本不能和冰核融合在一起。这也正是冰系晶核的神奇之处。有了它，不，只要有拳头大小的一块，那些水系冰系的魔法师还不都幸福的晕过去?
  黑暗中，比起白天看来，更多了一份特别的感觉，映着头顶的两个月亮，冰核在深深的地洞下熠熠生辉。酋长踌躇满志的看着冰核，心目中从来没有过如此的满足。
  不过，怎么冰核上面好像反射出三个月亮的闪光?酋长抬头看看天空，没错啊，只有两个月亮。那第三个月亮是怎么来的?
  低头看看，终于发现也三团闪光的区别。边缘的两个，是反射月亮的光线，看的很清楚。而冰核的中心，竟然有一团微弱的光芒隐隐闪耀。如果不是夜晚，根本无法发现。
  这又是什么?不过，只要冰核显现的越神秘，那么它的价值就越高。地精酋长已经可以想象到，富可敌国的财富，高贵典雅的生活，整个部落富强满足的欣欣向荣。一切的一切，都基于地洞底部的这个巨大的冰系魔法晶核。唯一的问题就是，这么大的晶核，怎么把它弄出来，而又不让人知道，这是从禁咒平原发现的。
  真气在缓慢的流动。王风的真气本来就有神奇的疗伤效果，真气运行的愈慢，针对伤处的疗效就愈发的显著。虽然王风早已没有了知觉，但是，在昏迷之前好像运行过一段时间真气。随着王风的冰封和冬眠，神秘的真气并没有如同主人一般进入冰封期，反倒是依照以往的本能运转起来。
  冰封的身体出奇地不畅通。每次周天。都要花费大量地时间。以往迅捷无伦的周天循环，现在竟然变得缓慢无比。真气一点一点的打通冰封地经脉向前行进，后面的经脉却在真气通过后继续被冰封。于是，一次周天循环，则再次的打通。
  不知道循环了多少遍。真气地轨迹也越来越长，能够保留充满真气而不被冰封的经脉也越来越长，经脉中的真气也越来越强大。以前要花费很长时间才能打通的冰封经脉，现在只要正常的医家真气的运行速度便可以，而真气，也一直保持在这种速度上缓慢的循环。
  王风没有知觉，没有控制，甚至没有呼吸和心跳。所有地一切全被三头巨龙用生命精华激发的比起守护者神器还要强劲的寒冷牢牢的冰封。也因此，只被正位却没有包扎和修养地断臂以及断掉的肋骨也被这坚冰牢牢的固定，比起用夹板和绳子效果还要好。
  真气运行过来，总是将冰封的伤处一点一点的修复。不知不觉中，不知道过了多久，断骨处已经被真气全数地修复。如果王风此时有知觉，一定会很惊讶的发现，真气舍不得过的地方，比起正常的修养恢复。还要出色。如果再次的受到这样的强力的攻击，那折断的一这不是刚刚修复的这里。
  也许，王风家传的医家真气本身就不能按照他自己揣摩的那种疯狂的速度周天循环。以前在治病的时候，王风还能够控制真气恢复原先的速度，但是，只要王风不控制，一定会疯狂的运转。现在，真气却在王风无法控制的时候，在外部条件的制约下，自发的按照原本的速度运行起来。这样，可能更加的适合所谓医家真气的天道。
  当然，已经成为习惯，真气在运行的过程中并没有忘记到两柄寒铁刀中循环一圈。寒铁可能对这样冰寒的环境更加的适应，每次真气运行，都会自如的进入寒铁，循环一圈后，小刀中会带着异常醇厚的一缕寒冰的真气转回王风的身体，而凤凰刀，则是一团反常的被寒冷激发的火热。
  不知道是真气慢慢的刺激了小凤凰的恢复，还是真气直接修复了小凤凰的疲累和虚弱，现在，呆在凤凰刀中，小凤凰已经慢慢的恢复了一丝自己的意识，开始缓慢的聚集和提纯火元素。
  不过，在这个冰封密闭的冰球中，这可不是一件容易的事情。但是，经历过熔炼寒铁，风暴岛上狂噬魔法元素的小凤凰，并不觉得这是什么艰苦卓绝的事情而放弃。仅有的一丝意识不懈的完成着一次又一次的努力。
  在地精部落全体祭祀庆贺的时候，王风的真气已经壮大到一个匪夷所思的地步。全身上下的每一条经脉的每个地方，都充满了那种经过浓缩和锤炼的真气，而所有的经脉，也再也没有被冰封过。而此时，小凤凰的努力也终于有了回报。在冰球中的火元素已经全数的被吸收，没有杂质，整个冰球愈发的显得晶莹剔透，只有凤凰刀身上隐隐散发着红色的光芒。
  真气充满经脉后，经过几十个周天，更加的稳定后，突地向外一张。王风身体内部的机体仿佛在一瞬间恢复了技能，心脏开始缓慢的跳动。体表覆盖的冰被激发的内力融化掉薄薄的一层。王风，也在这一瞬间恢复了神志。
  全身上下，竟然有种前所未有的舒适，再也没有昏迷前那种身负重伤全身不适的感觉。眼球转了转，周围居然不是那种无边的黑暗，头上甚至有光芒隐隐的透下来。
  还是在试炼窟中运用的方法，王风慢慢的抬起了头。透过冰壁，头顶虽然不是艳阳当空，但是却有几股淡淡的月光投射进王风的眼中。
优Ｕ书盟 ｕuTｘＴ。cｏＭ 荃蚊吇版粤牍

江湖篇  第一百五十一章 聚首 字数:7381
  不知道已经在冰球中有多久了，王风自己现在还没有觉得气紧。不过，呆在这冰球中说不定会有什么变故，因此，王风只是略略看了一下周围的环境，立刻向上走了出去。
  上面的地精酋长正在仔细的看着冰球中心的光芒，突然发现光芒竟然越来越近。正在惊疑间，冰球上竟然莫名其妙的出现一个奇怪的人影，手中的一把长刀光芒微闪，正是自己刚刚看到的那种闪烁。
  仔细揉了揉眼睛，酋长确定自己没有眼花。那个人竟然长着黑色的头发，难道是居住在冰核中的神明?神明是这个样子?自己部落最近的幸运是不是出于他老人家的恩赐?
  王风出来就感觉到上面的地精们，不过，没有什么特别出色的身手。在冰球中不知道身体有什么不适，顾不得其他，王风开始慢慢的检查。
  正在欢庆的地精们已经在酋长的命令下，静静的排在地洞的边缘，而又尊崇的看着正面带给他们幸运的神。可是，除了头发的颜色以外，其他都很普通啊!
  王风已经检查完毕，这次被冰封后，身体上的创伤竟然已经全数的痊愈，内力更是到了一个自己无法相象的的地步。变化最大的，就是充溢的经脉中那缓缓游动的真气，仿佛又让王风回到了自己刚刚学习家传真气的时候，身体出奇的协调，没有半点的差池。
  注意力又放到了手中的刀上，小凤凰冰封前就已经非常虚弱，经过这不知道多长时间的冰封，会变得怎样?不过，王风马上放心了，心底刚刚听到了小凤凰的惊呼：“咦，竟然出来了!嗯，好快!”
  没有理会小凤凰的好快是什么意思，还是先离开这里为妙。王风抬头看看，上面竟然是三十多丈高的一个巨大的坑。边缘站满了那种绿色的身材不大看起来很是强壮但是感觉又很胆小的种族。王风轻轻一笑，飞速地两个起落，已经到了上面。
  这次，就算是最不相信的地精也明白。这个能飞的家伙如果不是神的话，根本没有别地解释。在酋长的带领下，开始向王风虔诚的叩拜。
  仔细看了看左右。王风能够确定，这里还是那个被袭击地平原。周围的景致都没有什么魇变化，除了周围多了几十个新挖开地土石堆成的小山。看到这几个小土山。王风明白，自己是被这些绿色皮肤的小家伙们从地下挖出来的。
  看到他们不停的叩拜，王风有些苦笑。自己如此反常的速度一定让他们误会了。拟，王风立刻回头，走到一众地精面前，伸手拉起离的最近的一个，问道：“现在是什么时候?”
  神明竟然如此地贴近自己，而且还和自己说话?被拉起的地精早已兴奋过度。不知所措，所以，对王风的提问没有半点的反应，只是痴痴地看着现。王风摇摇头。看来，他们听不懂自己的话。难道，真的已经过了很久了吗?哈林的遭遇立刻在尽头泛起，二十年?王风忍不住一个激灵。那个带着袭击的家伙变成了自己地样子，现在。外面不知道是什么情形。琳达，还好吗?
  正要转身离开，突然听到一个声音：“这位尊贵的……阁下，请问，我可以为您效劳吗?”说的是纯正的大陆通用语，也是王风熟悉的语言。王风一个闪身，出现在声音的主人面前。
  声音是地精老板发出的，听到王风的问话，久在商场的老板立刻明白，自己的好运来了。这个神一般的男子竟然会说大陆通用语，而那个白痴地精又恰恰在那个时候不说话，正是自己出头的机会。刚刚说了一句话，人影已经到了自己面前，把老板生生的吓了一大跳。
  “现在是什么时候?”王风劈头就问。
  “晚上!”虽然老板努力的迎合，但是，王风的气势太盛，老板只能强行壮胆，回答了一个莫名其妙的答案。当然，这个答案也不能算错。
  王风知道自己问的鲁莽，平息了紧张的心情，慢慢的问道：“布鲁斯城曾经拍卖过十几头地龙，你听说过吗?”
  老板点了点头，这可是城中的大事，身为城民的他怎么可能不知道呢!
  见老板点头，王风马上接着问道：“那是什么时候的事情?一年前?还是十年前?”
  地精老板傻傻的摇了摇头，王风心中一冷：“又难道已经过了二十年?”心中失望，手上却加了劲，地精老板根本无法开口，只能徒劳的挣扎。
  感觉到老板的挣扎，王风心中一定。就算是过了二十年，又怎么样?自己还是能够东山再起。精灵的寿命那么长，而且白雪还在身边，琳达也不一定不会有事。定了定神，放下地精老板，很抱歉的看着他急促的呼吸。还有很多事情要问他，这会他可不能有事。
  终于回复了过来，地精老板稍稍向后靠了靠，这才把刚刚想要回答的话说出来：“上次拍卖地龙，不过是三个月前的事情。是一个叫做狼军的猎人组合拍卖的!”
  刹那间，王风忽然觉得眼前的地精如此的可爱，就连他绿色的皮肤看起来像个小鬼一般的外貌也丝毫不能掩饰他现在天使般的笑容。三个月前，原来只过了三个月而已。
  “你们是什么人?怎么找到这里来的?”王风心中大定，开始慢慢的和眼前这些绿油油的小家伙们沟通。首先，得弄明白自己是怎么出来的吧!
  能为神明效劳，那可是高尚而且荣幸的事情，地精老板不等其他地精们反应过来，马上开始一五一十的向王风诉说最近发生的事情。从地精的魔法店铺，到地精部落的生活来源。三个月前如何突发的事故震塌挖掘面，如何地下的土石变硬，发现的晶核增多，到最后发现巨大的等等事无巨细，全数地告诉了王风。周围的地精们也早就围拢了过来，神灵大人要听经过。经常不在场的地精老板怎么可能诉说完全，因此，经常在一些关键的地方，有真无数的声音插嘴进来。给王风解释的清清楚楚。
  原来如此，那次神秘的事故，应该就是当天龙族集合数十头巨龙偷袭自己地那次。地下的土石变硬。和他们那次集体使用的魔法也脱不了干系。
  自己真是够幸运地，相对来说，那些龙族也真是不幸。谁能想到。在一向是魔法师禁区，没有魔兽，没有植物，人迹罕至的不毛之地，竟然会在地下有如此活跃的一群地精部落呢。更加重要的是，他们的生计，全部都在禁咒平原的那些深埋的魔法晶核。
  正面的那个巨大地冰球，应该是和守护者同样的道理。据这些地精们所言。神器很多都是用上古巨龙的身体或者其中的一部分炼制地，那么，三个完整的巨龙应该比一个守护者还要强劲吧，怪不得那么大的范围。守护者也不过是一个试炼室那么大而已。
  这些地精们，一起在地下辛辛苦苦的劳作，这次挖到三头巨龙的冰核，是打算以此作为发送部落环境的基础。不过，其他的地精不知道。难道地精老板也不知道吗?上次狼军带了十几头地龙，结果如何?如果不是狼军实力出众，早已被那些贪婪而又吝啬的领主派人强行夺走了，哪里还能轮的到他们平安的拍卖。难道老板天真的以为，只凭借布鲁斯城那几个还需要靠他提供魔法晶核来提升修为和进行魔法研究的那些二流的魔法师，可以安全的庇护他吗?
  如果琳达他们还在的话，倒是可以考虑帮他们一把。想到这里，王风很是和颜悦色的问道：“请问，你知道那个狼军现在到哪里去了吗?”
  虽然不清楚为什么神明会对那个布鲁斯城的地龙拍卖非常重视，但是神明的问题还是要回答的：“尊敬的……大人，那个狼军现在还有两个人和几十个狼族的武士常驻在布鲁斯城。”回答了问题，老板还是很奇怪，到底是神明，对最近几个月发生的事情都一清二楚。
  既然大人对狼军很感兴趣，于是地精老板又加了一句：“因为狼军驻扎在布鲁斯城中，最近城里城外的秩序好的惊人。大批的商家都在这里纷纷开设分号，而且已经连着举办了四五次大型的拍卖会。现在只要在布鲁斯城，就算你是个毫无势力的人，也可以放心大胆的拿着自己的东西拍卖，决不会有上次地龙骑士强行抢夺地龙的事情发生。布鲁斯城已经是周围几个领主的范围内最大最好的商业城市。”
  原来如此，地精老板的信心居然是建立在狼军的基础上的。而且，狼军居然还有两个人在布鲁斯城，是谁?难道是丽塔和瑞查德，琳达独自一人出去寻找自己?想到这里，王风心下竟然有种迫不及待想要到达布鲁斯城的愿望。
  狼军还留在这里，那么那个变成自己模样的家伙现在到底在什么地方?估计是因为知道仅仅是相貌根本无法瞒过熟悉自己的琳达和白雪，才让狼军留在这里的。
  不管什么原因，既然这次被那些龙族袭击，那么，该要回来的，一定不留下。该他们付出的代价，一点都不会少。
  龙族不是号称要恢复龙族在大陆上的尊贵吗?那么就先从正面那三头巨龙开始吧!不知道三头神圣的巨龙，，被一群他们从来看不起的升斗小民商贾市侩围着评头论足，讨价还价，是不是还能保持他们一贯自认的荣耀和骄傲呢?
  虽然不知道王风真正的身份，但是地精们对于他们心目中的神明还是异常相信的。既然神明说让他们在这里等着，他们就在这里等着。而王风则和地精老板一起重回布鲁斯城。
  一路上，地精老板速度太慢，王风实在是等的不耐烦，加上想要快点见到狼军的人，索性将瘦小的老板一把扛上肩膀，飞也似的奔去。
  地精老板在王风的肩膀上，只看到平整的地面飞一般的向后退去，而自己竟然没有觉得有丝毫的颠簸。扛着他的王风也没有任何的疲累或者减速，直把胆小的老板吓的心中不停的虔诚祈祷，祈祷神明保佑千万不要出什么事情，浑然忘记了好像正是自己心目中的神明在扛着他飞奔。
  布鲁斯城已经在望，王风停止了脚步，把地精老板放下来。略事休息一下，开始进城。
  好像地精老板还颇有些人缘，在城门口就有好几个卫兵向他微笑着打招呼。刚刚进城没有几步，还没等王风追问他狼军的住所，就听旁边有人大喝一声：“你终于回来了!”老板吓了一跳，凝神望去，却是一个魔法师装束的家伙。
  地精老板数日没有出现，等待他货物的那些老主顾早已等不及。今天这个因为缺少关键的实验材料，一早就在城门口等着，希望能够等到地精老板。毕竟他不是第一个订货的人，如果老板手上有货。也不会优先给他。在这里堵就是希望能从老板手里先刮层油下来。
  看着老板手忙脚乱地应付心急的魔法师，王风只是冷静的站着。虽然心中也很希望马上见到琳达他们，但是，冥冥中总是感觉到他们不会出事。所以，不知道是放心自己的感觉，还是放心琳达他们的实力，总之，这次王风并不担心他们的安危。
  直到老板老练的把魔法师劝走。王风和老板才继续上路。这次，老板直接带着王风到了狼军的驻地。
  琳达最近总是心神不安。那次和白雪出去寻找王风，只找到禁忌平原后，就再也没有了王风的任何气息。不过，琳达是不会相信王风自己出了什么事情，她更宁愿相信王风是因为突然碰上了什么不得不离开地东西，才这么迫不及待的离开的。
  失落的琳达陪着白雪慢慢的走回布鲁斯城，在禁忌平原的边缘，碰到了一个人。确切点说，是一个化身为人形的龙族。当然。琳达和白雪并没有那种可以认出龙族的本领。龙族当然知道琳达。他在这里的目的就是要告诉琳达几句话。
  这些话是龙族地那个首领让他转告琳达地。因为害怕自己被琳达认出，所以他特意假托王风告诉琳达，王风碰到一个特殊的人，需要做一件特殊的事情，可能要花一段时间。让琳达安心在布鲁斯城等待，顺便调教一下那些狼族的战士。
  琳达不渝有它。在这个大陆上，知道王风身份来历的人可以说屈指可数，并不是什么人都知道，那个神秘地风就是王风。来人既然言之凿凿。把王风向他交待的情形述说的有模有样有根有据，应该不会有什么问题。既然是王风的意思，琳达并不反对。
  把这个意思向布鲁斯城的城主一提，布鲁斯城主欢迎之至。不说整个狼军，就说琳达，那是什么人?那可是在布鲁斯城外三箭射死三个地龙骑士地超级弓箭手，更身为狼军的领头人，手下的那个神秘魔法师和驯兽师可都是最近如日中天的人物。那个小个子虽然不知道有什么特殊的本领，但是能在狼军中有一席之地的，用脚趾头也可以相象决不是什么普通人。这样的组合要长期留在布鲁斯城，今后还有什么宵小敢在布鲁斯城为非作歹作奸犯科?
  布鲁斯城主打的好算盘。这次籍由地龙拍卖，布鲁斯城已经在大陆上叫得上字号了。城外巧取豪夺的那些地龙骑士的下场，也让布鲁斯城的拍卖会名声大振。加上狼军的名号，只要宣传得力，经营得法，用不了几个月，这里一定可以成为周围几个行省最大的商贸城市。到时候，恐怕每天那些高户们上缴的税款，估计就可以让城主从睡梦中笑醒过来。
  狼军主动提出留下，精明的城主怎么可能不答应。原先狼军居住的那个翠宫，城主眉头都没有皱一下，直接就人了狼军。反正他们已经住在里面，也不用麻烦搬迁了。
  平安无赖的呆在翠宫，琳达除了操练那些狼族的武士，平日里总是喜欢一个人陪着白雪和金角说话。不过，过了几个月，没有半点王风的消息，琳达总是有些心神不定，做事也没有那么专心了。
  现在，王风和地精老板已经到了翠宫的门口。王风在翠宫住过一段时间，里面豪华的享受让王风也一时难忘。现在旧地重游，而且狼军就在里面，王风早已忍不住，大踏步的向大门走去。
  一下没有拦住，带路的地精老板大吃一惊。这里面住的什么人，那可是城主都要礼敬三分的。王风这么大摇大摆的走进去，一旦有个什么冲突，可怎么得了。
  门口站着两个狼族的武士，他们负责今天的警戒。突然走过来一个人来没有见过的长着奇怪头发的人，两个武士立刻抓紧了兵器，警惕的看着王风。
  不过，还没有来得及问清来人的身份，里面一道白影已经飞一般跑出，远远就高高扑起，直奔王风的怀中。后面远处的地精选老板看到，心中一颤，完了!那个白色的狼已经出来，肯定神明会和他们大干一场了。
  只一瞬间。包括门口的守卫在内。对接下来发生地事情惊讶不已。那头从来只和琳达亲热的白狼，飞快的扑出来并不是进攻，而是非常亲昵的扑进王风地怀里，大头不停的拱来拱去。亲热的舔着王风的手掌和脸庞，仿佛看见了自己的主人一般。
  更为惊讶的是，后面跟着出来的头领琳达，也一如那头白狼，乳燕投怀般，同样的扎进了来人的怀中，把白雪都挤了出去。而那个人来没有见过的陌生人，地精老板眼中的神明，竟然伸出双臂，把众人都惊为天人的琳达牢牢的抱住。两人亲密的样子，直如多年未见的恋人。
  随着琳达进到翠宫里面，安顿好地精老板，王风和琳达才进到里面，细细诉说别后地温情。
  当知道王风被龙族地人陷害后，琳达立刻想起了那天两个魔龙一族的人最后所说的莫名其妙的话。难道，连丽塔的族人也误会王风。参与了那次袭击吗?
  无论如何，既然龙族地人已经动手，那就怪不得王风了。龙族这次是有备而来。从正好在琳达和城主正在交割的时候，化身为黑发的人做诱饵，诱使王风迫不及待的追出；然后，两个魔龙一族的人挡住丽塔，时机恰到好处。
  而选择在禁忌平原，也是由于禁忌平原内魔法元素异常紊乱，导致小凤凰也无法确定是否有埋伏还是独特的地理特征。明里只出现八头巨龙，但却让大部分的埋伏隐藏在魔法屏障后面发动集体的魔法攻击。这样的安排，也让对魔法并不是很熟悉的王风被动之极。生生被迫下了陷阱。
  琳达很是奇怪，问王风为什么不逃?王风只是笑了笑，没有答话。如果数根肋骨骨折，加上手臂骨折，怎么逃?还没有弹跳腾挪几下，就会被活活的痛晕。不过，受伤的事情，并没有和琳达说。虽然已经安全回来，但是，王风还是不想让琳达多一些无谓的担心。
  既然龙族不仁，也就怪不得狼军不义了。听到王风的打算，琳达对那些无意中救了王风的地精部落的人充满好奇。他们，竟然凭着双手和简陋的工具，生生的在被龙族强化过的土地中把那个巨大的冰核挖了出来。不管从那个方面，都要好好的感谢他们。
  而这些地精们的要求非常的简单，只是想通过这个巨大的冰核和其中的三头巨龙尸体，让整个部落的人过上宝贵的日子而已。即便作为报答，狼军也会全力的帮助他们。
  那个冰核和三头巨龙，就以狼军的名义进行拍卖。这次，不但要宣传到整个大陆，还要让圣地的那些家伙们也知道，王风回来了。
  安排完这些事情，王风开始琢磨，那个做假冒的王风目的何在?
  没有整个袭击狼军，想来想去王风也只能猜想他们是担心怕误伤丽塔。否则，王风身边有了瑞查德和琳达，分心照顾之下，袭击会更加的顺利和彻底。现在唯一需要确定的是，到底魔龙一族有没有参与对付王风的阴谋?不过，当时的龙族袭击几乎全部用的是魔法，魔龙一族嫌疑很大。
  至于那个王风，现在王风在这个大陆，当时他还说过要接收王风的力量，那么，他唯一的目的地就是另一个大陆。在那里，王风是六国公认的侯爵大人，和精灵矮人族关系密切，更是狂战士一族的启蒙者，两大帝国的军事总教官，手上还有大批的强者，这些动用得当，真的有可能搅起滔天巨浪。
  而且，如果，那个人和魔法师公会的人合作的话，整个大陆说不定就是他们的舞台。不过，那个人的变形术怎么骗过那边的龙族?怎么接收医馆?他那么出现，没有琳达和白雪在身边，自己的那些朋友和兄弟会相信他吗?
  蓦的，一个东西突然窜入王风的脑海。小丫头艾曼的魔法笔记本!为什么小丫头那么聪慧过目不忘，还要记录一个魔法笔记本呢?难道，那边的龙族也参与其中?如果有他们，还怕什么变形术被识破。
  希尔达，你们可靠吗?
滺优书擝 ｕＵｔｘT.CｏＭ 铨纹字版越牍

江湖篇 第一百五十二章 质疑 字数:6997
  拍卖什么奇珍异宝，好像已经成了狼军的专利一般。最近已经有几次这样的事情了，神器，第二次神器，地龙，所以，操持三头巨龙的拍卖显得熟练异常。
  琳达只是吩咐了门外的狼族武士一声，不多时，布鲁斯城的拍卖场主就快马赶来。再不多时，连城主也迅速的赶到。因为只是通知他们狼军有东西要拍卖，并没有具体说什么东西，两人也都是一脸迷茫。不过，既然狼军的琳达开口，那一定是值得出手的好东西，这点他们深信不疑。
  看到王风的奇怪头发和面容，他们也只是微微的楞了一下，马上就恢复了正常。在这个大陆，比王风长的更加奇怪百倍的人都有，相貌并没有任何的问题。发楞的原因，只是因为看到琳达竟然和这个男人很亲密，感觉有些诧异而已。
  拍卖三头完整的巨龙尸体。王风说了一遍，城主和拍卖场主好像没有听清还是不敢相信自己的耳朵，直到王风重复了第三遍，两人才从瞬间被震惊到失神的状态中清醒过来。互相面对面的看了看，都看到了对方眼中难以置信的目光。不过，狼军的信誉铁铮铮的摆在这里，由不得他们不信。
  只用了一眨眼的功夫，两人怀疑的目光就换成了惊喜万分的表情。巨龙!完整的巨龙尸体!天啊，如果不出意外的话，这次布鲁斯城就是想默默无闻都从此不可能了。不用说自己所处的行省，就是在整个大陆的拍卖界，在整个行业内，也从来没有出现过这样的事情。就算偶尔有个巨龙身上地零部件被发现。也马上被人天价抢夺。三头完整的巨龙尸体，这么大的手笔，城主和拍卖场主完全可以开整个大陆拍卖行业的先河了。只要把风放出去，不用到正式拍卖，布鲁斯城的大陆超级商贸中心的地位，已经铁板钉钉一般牢牢的打在所有人的心中。
  暂时的心情激荡并没有影响他们对拍卖地融家做出兴奋而又周全的安排。确定消息无误后，布鲁斯城城主当场决定，把最近两个有城内的所有税款，全部用于这件事情的宣传和安排。而拍卖场主。则是拍着胸脯保证，一定把这次拍卖会举办成整个大陆最辉煌的拍卖。
  不过，出于商家地谨慎也好，稳妥也罢，两人都要求先看看实物。这点不用他们提，王风也会适时的安排他们去的。毕竟，那么大的冰核，光凭那些根本没有魔法能力的地精，根本不可能运到布鲁斯城。
  地精老板已经被面授机宜，这次去取冰核，所有的地精部落的人全部不出现，以免被人知道他们的货物来源。此外，对他们的安全也是个很好的保障。老板地任务，就是通知他们部落地人隐藏并把那个冰核周围的地下坑道全部复原。
  老板深知如此巨大的财富对人的诱惑，因此。明白王风此举的含义。非常乐意去通知族人。至于那些巨龙，暂时交给狼军保管，相信除非龙族大规模的出现，否则没有人可以动它们分毫。
  奇怪，居然没有看到瑞查得。这个小家伙在做什么?琳达微微一笑，给王风解释。因为王风失踪的很突然，又留下一个很是莫名其妙的口信，因此，瑞查得知道至少要在这里呆上大半年。除了平日的练功。小家伙竟然冒出一个念头：在这里建立一个医馆。
  琳达也很支持，于是，在城主大人地照顾下，先把了一个并不是很喧闹的地方，狼军买了一个很大的类似中华医馆格局的房子，按照在那个世界的经验，开始悬赏收购草药。
  刚开始，这里先慢慢的找到足够的东西，然后推行王风发明的狼血，随着采集草药的人口口相传，这个不知名的所谓医馆也开始慢慢进入普通人的视线。渐渐的，也有人开始光顾。医馆的名声也开始慢慢的传开，寻常人有些头疼脑热的，也常到医馆看看。
  当然，因为没有其他人的帮助，所有的事情都只有瑞查得一个人在忙。不过，经过几个月的经营，也慢慢的上了轨道。瑞查得现在的样子，除了年纪小点，俨然一个正襟危坐的坐堂大夫。因为瑞查得治疗外伤药魔双管齐下，效果出奇的好，布鲁斯城的城民们也都慢慢的熟识了这个狼军中的小神医。那些到城里的猎人们也常常到访。
  瑞查得是狼军中最后一个知道王风回来的人。见到他，王风很是勉励了几句，倒把瑞查得夸的有些脸红。不过，小小年纪一个人撑起诺大的医馆，也极是不易了。
  第二天一早，狼军浩浩荡荡几十人，加上城主和拍卖场主的队伍，开始向禁忌平原行进。随从和狼族武士都不知道此行的目的，而城主和拍卖场主则是一副迫不及待的表情。令人忍俊不禁。不过，对于几位身份尊贵的人突然要去禁忌平原，除了狼军的几十个狼族武士面无表情外，城主等人的随从全部都是一副迷惑的表情。
  平原很大，这么多人速度并不是很快。足足走了两天才看到远处堆放积的土山，那是那是挖坑挖掘出来的土石。这里，琳达曾经和白雪追踪王风的气息到过，不过，到了附近，就再也没有王风的气息，当时琳达只能悻悻而归。
  绕过土山，巨大的坑洞出现在众人眼前。那些地精部落早就依照王风的吩咐躲了起来，这里没有一个人。不等王风介绍，城主和拍卖场主已经争不可待的跑到坑洞边缘，向下望去。只一眼，两人就呆立在原地，再也没有任何多余的动作，目光也直直的看着坑底的物事，张口结舌，一句话都说不出来。
  随从们也掩饰不住好奇，纷纷跑过去。尖锐的惊呼声随着看到的人越来越多此起彼伏。下面那个庞大的冰核，透明的冰壁显露出三个巨大而优美的身形，不知道内情的随从们有幸见到传说中的巨龙，而且一见就是三头，就算是再怎么心志坚毅之辈，也都忍不住惊呼出口。
  至此，城主和拍卖场主再无怀疑，再次望向狼军众人，尤其是王风时，已经是佩服加感叹。既佩服王风能够找到这种深埋在地下几十丈的绝世宝贝，也感叹王风如此的貎不惊人，居然能获得狼军琳达的垂青。
  接下来的问题，就是如何把这巨大的冰核搬回布鲁斯城。不过，王风并不指望布鲁斯城那些普通的魔法师会有什么帮助，因此，婉言谢绝了城主派人帮忙的好意。
  没过几天，经过润色加工的消息便开始向大陆的各个方向传播。比起上次的地龙拍卖事件，这次的消息更加的震撼。十几头地龙，也不过是给那些得到的领主增加几个地龙骑士而已。但是，如果这次运气好，能够获得一头巨龙，不，一头巨龙身上的一部分，都很有可能会给自己带来一个威力强大的神器，这可是那些强势领主梦寐以求的事情。
  不过，一头完整的巨龙，可不是轻易能够买下来的。不说参与竞争的人数之多，单就以它的价值而言，就已经是天价。经过上次琳达教训地龙骑士的事件之后，再也没有什么不开眼的领主对狼军拍卖的物品动什么歪脑筋。布鲁斯城的商业秩序如此的良好，琳达的三箭功不可没。
  一时间，各种消息如潮水一般的开始传递。询问的，求证的，打听的，刺探的，不一而足。布鲁斯城从此多了一个很好的行当――包打听。只要出钱，他们可以负责为你打听所有的相关消息。
  这次消息的源头，全部都是从城主和拍卖场主的随从身边来的。那天亲眼看过巨龙的那些人现在都成了众人眼中的香饽饽，走到哪里都有人向他们打听有关巨龙的消息。巨龙的真实性，巨龙的样子，巨龙的大小，巨龙的属性等等。从小到大，他们还从来没有这么受欢迎过。
  这次消息的传播，比起上次兽人部落联盟的宣传还要快上几分。消息之震撼，据说连那些领主之上的人物和组织都开始动心。不过，这些也都是传说而已，普通民众还从来没有听说过领主之上还有什么官衔。
  消息只是说要拍卖三头完整的巨龙尸体，但具体的东西一概没有，这也是这次城主和拍卖场主冥思苦想出来的妙着，充分的利用人们的好奇心理，并适时的让那些随从放出消息。这样一来，那些想知道确切消息的人一定会如盯上腐肉的苍蝇一般蜂拥前来。就算他们买不起巨龙，也会为布鲁斯城的普通生意做一份贡献。不用说，后面这招一定是城主的主意。
  王风一直在等，等着消息尽可能的传播开去。为了搞的声势浩大，还特意延迟了一个月进行拍卖，就是等那些最远的地方也可以派人过来。
  当然，王风还有一个目的。他和狼军一直在那个冰核附近守候着。
  静静的守候十几天后，终于有了动静。狼族一个武士进来禀报，有人到访，说是丽塔的族人，希望能见王风。
  王风和琳达对视一眼，笑了出来。终于，有免费的搬运工出现了。
  在禁忌平原上，王风等人并没有特意修建什么厅房，只建了几个大的帐篷和众人休息的小帐篷。王风现在就和琳达在大帐篷中迎接来人。
  来人是一副中年人的样子，倒是看不出实际年龄的大小。以前从严没有见过，不过，见到王风和琳达却很客气。互相见礼后，来人才自称叫做布莱特，是魔龙一族的代表。
  帐篷里没有旁人，只有王风和琳达以及布莱特。布莱特很是郑重和向王风表示了解救丽塔并亲自送还的谢意，神色之间很是恭敬。
  随后，琳达仿佛拉家常一般的问了问布莱特丽塔公主的近况，几个月来的生活情况等等，布莱特则耐心的一一作答。
  看的出来，布莱特是一个很沉的住气的龙族，估计是因为年纪活的比较长，有大把的时间可以浪费，因此，也不着急表明自己前来的真正态度，和琳达有问有答的说话。
  不过，王风并不想和他磨耐性。在又客套几句后，王风很是随意的问道：“布莱特先生此行，也是来参加拍卖会的吗?”
  这话对布莱特来说却是有些太失礼，布莱特当场脸色变了一变。不知道他是顾忌什么，还是强行忍下，但是，强忍的样子却逃不过王风琳达的双眼。
  因为几个月前龙族的偷袭暗算，王风现在对除了熟识的龙族之外其他龙族毫无好感，并不在乎他们的情绪，只是接着问道：“怎么。难道不是吗?”
  明显王风对自己没有什么好态度，但是布莱特好像知道原因，因此还是忍住生气，慢慢地说道：“虽然不是参加拍卖会，但和拍卖会有关。
  坐直了身子，王风坦然的问道：“到底是什么事情?”当然。心下清楚的很，只是为了让布莱特一步一步落入自己的安排。
  布莱特也是正襟危坐，脸上也恢复了平常的表情，但还是很正式的向王风说道：“基于某种理由，相信您可以理解，我们希望狼军可以撤销此次拍卖会。并将拍卖品交给我们处理。”说到处理地时候，很是有些不情不愿的样子。
  “我们是指什么人?”王风接着布莱特的话题，不等他表示完整的情绪，就很快的追问道。
  显然，布莱特明白王风这句话的意思，也明白这个问题地严重性，因此，马上回答道：“我们，就是单指魔龙一族，阁下!”这次回答，竟然用的是敬语。
  “他们也是魔龙一族吗?”虽然没有仔细说他们是指什么人。但是，王风相信布莱特能明白自己指的是什么。
  摇摇头，布莱特很肯定的说道：“他们不是魔龙一族，这点您可以放心。”顿了顿，接着说道：“虽然之前我们对你和狼军都有些误会。但是，见到丽塔公主之后，就已经澄清了这些误会，所以，我们应该是朋友。”
  “朋友?”琳达接过布莱特的话头。很是鄙夷的问道：“既然是朋友，为什么那天没有对我们做出任何明显一点的警告?为什么还要放任那些人袭击风?你不要告诉我们，你们对那些人的做法一无所知!”语气中饱含着深深的怨恨。魔龙一族明明知道对付王风的阴谋却放任自流，害地王风险些遭受杀身之祸，这是琳达最不能容忍地，因此，说话间也没有了刚刚的客气。
  布莱特对此没有任何的反驳，毕竟，当时接丽塔的时机本来就是和那些龙族一直商定的，那些人地计划他们全部清楚。只是因为丽塔的关系，无法辩明和王风是否是敌对关系，因而谨慎的没有立刻参与其中。在得到丽塔公主的解释后，魔龙一族也是当机立断，立刻退出了行动。不过，同样作为龙族，他们并不想因为一个对丽塔公主有些小小恩惠的人而破坏和那些人长久以一地关系，因此，简单的向琳达说了一句小心，权当提醒后，就带着自己的族人远离了当时的现场。
  现在，既然布莱特自己武器把王风和狼军当作朋友，那么当时的行为却根本不是作为朋友应当做的。所以，面对琳达的质问，布莱特也只能默默忍受，没有任何的籍口，但对王风来说，已经可以确认魔龙并没有参与那次的袭击。但是袖手旁观的尴尬他们是躲不掉了。
  “那么，下面那三具尸体也是魔龙吗?”王风问道。
  “不是!”这次布莱特很快的否认：“魔龙一族没有一个参与到袭击你的计划中。”
  “既然不是，那你们以什么样的身份要求我把我的战利品交给你们?”王风微笑着问道。他咬死战利品这个词，在这个大陆上，胜利者是可以对自己的战利品有所有的处置权，就算是龙族也无法否认。当然，依照事实，这三头魔龙也完全可以算作是王风未死的战利品。
  布莱特有些支吾，但还是慢慢的说了出来：“不管怎么样，他们都曾经和我们是同样的祖先，我们不能眼睁睁的看着他们在死后仍然被当作货物一般，被那些鄙俗的商人和只知道争权夺利的无耻小人们侮辱。”毕竟同样身为龙族，对于这样的事情还是无法忍受。
  “那你们就可以眼睁睁的看着我被你那群可爱的同族用卑鄙的手段偷袭，并且变化成我的样子，到我的地盘上为所欲为。而且，很有可能这些人就是不久以前，在圣地里暗算并绑架丽塔公主的元凶。你们竟然为了这些人要求我放弃我应该拥有的权利?”王风的声音也有些大，就连外面的狼族武士都听到了。
  布莱特不知道怎的，头上竟然也沁出了些许的汗珠。对王风的质问，只能心虚的答道：“毕竟，他们也都是身份高贵的龙族，不应该受到这样的对待!”话虽如此，但是语气中早已没有了刚刚提出请求之时的坚定和自信。
  “看来，你们魔龙一族也很是认同他们那套高贵的理论，就算是让丽塔公主面临险境，也可以既往不咎了?”抓住布莱特话中的意思，王风毫不留情的反击。
  这个问题可不能随便回答，布莱特虽然心中对那些人那套谦辞很欣赏，但是，嘴上却不敢说出一个同意的字眼。那些人花了那么大的代价，牺牲了那么多的族人，眼前的男人却没能丝毫的损伤，加上通过丽塔公主的求证，魔龙一族早已决定，暂时不和王风为敌。而且，那些人也做的确实很过分，竟然为了他们的私利，把丽塔公主绑架。丽塔一回到圣地，族长和长老会就知道了前因后果，毫不留情的宣布圣地不欢迎那些家伙，统统赶走。面对王风的质问，布莱特只能把族长的决定告诉了王风。
  “既然如此，你们为什么还要为那些家伙的尸体出头?”王风语气放缓，适当的放松了些压力。
  “只是同样作为龙族的一种同情吧。他们已经死了，就不要再侮辱他们的尸体了。”布莱特也终于松了一口气。
  “连你们都无法忍受这样的所谓侮辱，那么，那些家伙自己的族人呢?他们为什么不亲自来找我?”王风接着用一种诱导式的话语问道。能把那些家伙的可能的同伴变成敌人，也可以让自己以后对付的时候少付出一点代价。
  心中一股疑惑升起：“是啊，为什么那些家伙不自己过来?”布莱特终于有些明白，自己虽然说只是心底比较认同龙族的高贵，但是却并没有把它摆在口边上。可是，那些人时时刻刻不忘记自己高贵的身份，为什么同伴的尸体面临这样的事情，他们却没有只言片语，反倒是自己这个应该算是半个局外人的人过来呢?布莱特知道，虽然那些家伙已经被族长逼出圣地，但是，在大陆上并不是没有他们的人，这样的情形，太值得怀疑了。
  难道，他们早就知道会出现这样的事情，所以，一直就等待着我们和王风交涉不力，然后大打出手，变为无法化解的生死仇敌吗?布莱特脑子里突然闪过那些原龙在他们动手之前不停的舍绽莲花，不住的说服他们加入袭击者行列的那些行动，心中的疑惑也越来越重。
  从那时候起，不!从更早的时候起，那些人就在雄心勃勃的计划他们的行动。从他们根本不看在同样身为龙族的份上，连丽塔公主都绑架，早就应该知道他们对魔龙一族也是没有任何好感的。魔龙和武龙都是屏弃了原龙当年一贯的传统，各自选择一个方向，进行更加专精的修行。这点，对那些死活维护龙族当年的传统和尊贵的家伙来说，根本就是大逆不道的。
  这是阴谋，彻头彻尾的阴谋!布莱特突然觉得自己想明白好多。以前有些无法解释的事情，经过这一假设后都顺理成章的解释。曾经发生过的那些迷雾重重的神秘事件，也都一一有了答案。
  王风轻轻的问了一句：“还要坚持要那些尸体吗?”
  布莱特咬着牙恨声道：“不，拿去拍卖，声势搞的越大越好，看看那些家伙什么反应!”
  想了想，又觉得有些不够解恨，反问道：“我还能帮什么忙?”
滺滺書萌 UＵｔxＴ.ｃＯＭ 全纹自坂粤读

江湖篇 第一百五十三章 筹备 字数:6875
  早就等着这一句，王风和琳达同时微笑了起来。
  魔龙一族在魔法上无可比拟的精深修为，下面奸险巨大的冰核的冰寒对他们来说并不是非常致命的。不过，即便是如此，布莱特也不可能一个人把三头巨龙和那个巨大的冰核搬走，无论如何也需要找几个族人帮忙。
  布莱特回去找人，估计如果这事情被丽塔知道，一定会抢着过来。
  解决了巨龙的搬运问题，也算是拍卖前的一个最大的问题已经被解决，剩下的就是等待结果。地精老板偷偷的从一个暗洞出来，接受了最新的指示后，又悄悄的消失在禁忌平原上。
  布鲁斯城的宣传正是风声水起的时候，不说那些领主城主之辈，单就闻讯而来的高手工匠，巧手大师就已经络绎不绝。平日难得一见的只闻其名不见其人，神龙见首不见尾的传说中的人物也出现不少。隐隐已经有了传闻，这次，不但黄金猎人组合会来，而且几个大势力的领主也会亲自来处理。魔法师，更不用提醒，知名的那些人早已在赶来的路上，而那些专修冰系魔法的人更是志在必得。甚至，一向对除了魔法修行以外其他事情不感兴趣的魔法师公会，也派来了代表。
  除了黄金组合，不少著名的组合最近也有到这里来的迹象。否认是谁，买了如此贵重的物品，少不得找一些安全可靠的人来护送的。几个平日里一向声誉卓著的猎人组合早已踌躇满志，只等在布鲁斯城赚个盆满钵满。
  布鲁斯城最近扩充了不少酒店旅社，其中居然有不少是各地的领主以繁育人名义开办的，看来，布鲁斯城最近地商业前景，不止几个人看好，尤其是最近的巨龙拍卖。那些奢侈高级的客房早已被人从几天前开始就尽数包下，一直到拍卖会后。虽然上前还没有人前来住宿，但房费早已全数交齐。这么大的城，想要找个好一点的房间，现在去也稍显晚了点。
  不少有头有脸的人已经开始找上拍卖场主和布鲁斯城主，想要商量一下关于拍卖的事情。毕竟，一头完整的巨龙，就算是要卖，大陆上能买的起地也不过数十人而已。但是，这巨龙委实是太珍贵，想要分一杯羹的人也实在太多，所以，不少人找上门来，希望能够允许将其中的一头或者两头分工拍卖。如果只是一些巨商大贾找上门来，两人都可以闭门不见。甚至毫不理会。但是，络绎找上门的却有几个大陆闻名的匠师，还有几个魔导师，这些人，可都是名动一方的人物，平日里就是想见也未必能有机会，现在却屈尊降架亲自到自己这个小城中和两人面谈，真是太给面子了。如果要是一口拒绝地话，未免会得罪人，因此，两人都小心翼翼的招呼着。并苦想对策。
  还是他们不想答应，平常的货物他们都敢，但是，狼军的委托给他们两个胆也不敢自作主张。应付了访客，答应了答复，两人商量一下，决定还是要去找狼军，本想随便派个人过去，但又觉得不妥，还是城主大人亲自出马。到禁忌平原上走了一遭。
  城主大人不愧是专门研究官场的，对看人方面也极准确。只和王风见了几面，有限的几次，已经让他心中确定，狼军的真正主事人不是琳达，而是这个神秘的王风。而且，很有可能，这个王风魔法师当时那个神秘的驯兽师风。不知道他为什么要那样的打扮，身为一个高级地驯兽师，身上始终带着一把红色地刀，难道他还能不用那头白狼，只用刀和敌人战斗吗?
  对于城主的提议，王风倒是没有什么意见。城主说的在理，而且，完整的把巨龙卖出，说不定还会转手又回到那些家伙手中。既然有人希望把巨龙分拆开来拍卖，那王风也就顺水推舟答应下来。只是不知道，那些一直隐忍不出的家伙。听到自己同伴地牺牲毫无意义，而且尸体还要被那些庸俗的人类兽人半兽人或者精灵们分拆蹂躏，做成各种各样的装备或者魔法药剂，甚至烧良熟下肚，不知道他们心中会怎么想。
  假冒自己的家伙。不知道他的运气好不好，是不是有人发现。但是，自己在这边把名声搞地越大，他在那边被发现的风险也就越大。自己在这边事情闹的越大，那个家伙就会越发的不自在。而且，那个家伙貎似一个首领，首领不在，自己的族人被侮辱蹂躏，不知道他们的族人会如何的心痛。总之，那些参与的家伙不能有一个让他们好过。
  在等待魔龙一族的这几天，王风已经相隔了很多。有关于那个冒充的家伙的，有自己那边的伙伴的，有龙族，有狂战士，有龙骑兵，有矮人，还有精灵。思前想后，王风发现，自己好像一点也不担心那个家伙冒用自己的名义。事实上，就算是那个家伙把自己的很多事情都能打听的一清二楚。但是，还有更多事情他还是根本无法做到的。更何况，自己就算是现在回去，也充其量把那个家伙揭穿。而且，如果那个家伙消息灵通的话，自己心理学没有到他就会发觉，逃之夭夭。
  想要彻底的对付他，就得有特别的办法，在这个大陆，他的大部分的族人，力量都分散在这里，这也是他的一个弱点。只要能把他们牢牢的栓在这里，控制在手上，不怕那个家伙会掀起什么狂风巨浪。他在那边实现他的目的，王风在这边就心情的破坏他的根基。
  当然，还有最重要的一点。王风想要借着这次机会，好好的看看自己那边到底谁都是真正的当自己是朋友的。那个家伙知道这么多的事情，不可能没有人给他们通风报信，这个内奸，也要抓出来。不然，以后碰上，还是骨鲠在喉，不吐不快。
  现在，就先通过巨龙拍卖的这件事，加上可以肢解的巨龙，先把那个家伙的族人好好的报复一番。听布鲁斯城主的意思，现在已经有很多股势力集中在布鲁斯城，其中居然还有魔法师公会。王风对这个很是感兴趣，一直以来，在兽人部落和布鲁斯城，根本就没有魔法师公会的分部，想要看到他们，得到那些领主居住的中心城市才可以。这次，终于可以看看这些魔法师公会的家伙，会不会也和那边大陆的是一样的心思。
  城主心满意足的带着自己的随从离开了禁忌平原。有狼军在这里看着，巨龙尸体应该是万无一失才对，一点都不用操心。关键是自己从王风口中得到了可以肢解拍卖巨龙的承诺，这下，不但可以对那些前来问候的人有所交代，而且可以让那些家伙结结实实的欠自己一个人情。最重要的一点，因为布鲁斯城最近声名大振，已经有几个鉴定大师和几个匠师隐隐约约的表露出留在布鲁斯城的意愿，当然，前提是布鲁斯城可以体质如此旺盛的发展势头，可以为他们提供各种珍稀的原料购买机会。
  不过，布鲁斯城主对此是深信不疑的，从前几个月的情况看，光是拍卖一项，就给城里的收入翻了一番，加上其他普通货物的周转，收益更加的庞大。如果这次拍卖会成功，布鲁斯城的名声将如日中天，在大陆上名副其实的成为最大的商贸城市之一。
  当然，城主知道，想要继续发展，自己口袋里刚刚有的那点微薄的积蓄不得不重新投入到布鲁斯城的建设中，四周的商路，城里的市场，负责保护的猎人组合，负责运输的队伍等等，这些需要投入。好在最近自己短时间内布鲁斯城规模进一步扩大。嗯，这次的巨龙拍卖中，怎么也得给自己的领主留点好东西。
  拍卖场也在改造。原先的拍卖场规模现在已经不足以应付上前的市场需要，想要组织更大规模的拍卖会只能大肆的扩充。好在有大量的土系魔法师帮忙，否则，想要在一个月内建好还真是不容易。
  布莱特倒是动作很快，几天之内就找了四个帮手。当然，丽塔公主这个调皮的家伙。在圣地呆了没几天，就忍不住想着和王风琳达在大陆上游荡的有趣日子。布莱特刚回到圣地，就被丽塔纠缠住。
  王风遭到袭击，丽塔并不知情。不过，作为魔龙一族代表的布莱特已经被原龙那些家伙的做法惹的有些上火，不顾一切的告诉了丽塔。丽塔和族长父亲撒娇了半天，终于换来了族长答应丽塔继续到大陆游玩。不过，条件是要有几个侍卫全天候的跟着。
  丽塔现在对原龙没有一点好感。自己被绑架并变形，使得自己得到了难得的机会到另一个大陆游玩，当然，天真的丽塔也从来没有想到过其中的凶险。本来还对原龙有那么一点感谢，但是，调开自己袭击王风，而且还怂恿自己的族人在误会的情况下对付他，险些酿成更大的误会，这让丽塔火冒三丈。
  火爆的丽塔见到王风的第一句话就是：“老大，我知道一个地方，那里住了几个袭击你的家伙，我带你去扫平那里。”
  王风还没有说话，琳达已经接过话头：“不急，丽塔，我们先把手上这几头卖掉。等过段时间，再到你说的地方找几头，继续组织一次拍卖好了。”
  “我们真的不动手吗?”黑暗中一个声音问道。
  “动手?现在还有机会几十个围攻一个吗?还是打算继续牺牲几个同伴?”另一个声音狠狠的回答道，声音中充满了悲愤和不甘。
  他的话引起了一阵沉默。在场的人都在仔细的思索。那个王风在三个同伴的主动牺牲下，不但没死，还神奇的从几十丈深的地下挖开那些坚如铁石的泥土，把那个巨大的冰核弄出来，想要继续袭击，得需要多少人的牺牲?
  上次的袭击，集合了这个大陆上种族的几乎全部力量，不但当面被杀死七个，而且被迫三个巨龙同伴自我牺牲，根据现在了解的情况，三个同伴的牺牲根本没有任何的意义。不少族人，开始怀疑当初少族长的决定，牺牲如此之大，只为了得到那个人在那边的力量推动一些进程，到底值得不值得?
  更何况最近几天，整个大陆上开始盛传，那个该死的王风和狼军竟然要拍卖完整的冰系巨龙的尸体。不用问他们也知道，那被拍卖的尸体就是自己那些自愿牺牲的同伴。当时虽然地面上的所有同伴尸体都被他们族人收敛，但是地下那三头巨龙和王风一起沉入地底。
  想龙族多年之前在大陆上如何的尊贵，此时竟然沦落到尸体也被那些蝼蚁般的人类肆意践踏的地步，早已有些少壮的族人实在无法忍受，就想要和王风一拼，夺回那些族人的尸体。
  但是，面对王风，他们却根本没有一个人可以肯定的说，能在王风手下面对面的撑过几个照面。更让人愤怒的是。几个族人偷偷地怂恿魔龙一族，希望他们能够出面，让王风打消拍卖的念头，将那些巨龙的尸体交给龙族。不曾想，魔龙一族竟然和那个王风狼狈为奸，居然共同的打起了巨龙的主意。
  怪不得少族长一向对那些屏充了龙族的无上尊崇，抛弃了龙族传统的力量，改为追求那些更加虚无飘渺的方向的魔龙和武龙不屑一顾。他们，根本就是龙族的叛徒。如果不是现在大陆之上人类地发展太过迅速，龙族的生活环境遭到压缩。有时候不得不借助这些远离尘世的龙族叛徒来维持龙族在大陆上至高无上的特权，早就应该把他们全部一网打尽了。
  不过，说实话，原龙一族能在两个大陆都保持不少的族人，还真得要谢谢魔龙和武龙。如果不是他们看在同是一个祖先的份上，明里暗里的支持和维护，那些零散生活在大陆上的族人早就被那些该死的人类或者其他种族的所谓屠龙勇士消灭地干干净净了。原龙之中有几个族人，对此还是十分感谢的。
  上次袭击王风，是少族长深思熟虑后才决定的。之前，经过布置在大陆上的人手不停的侦察。最近才发现那边地大陆上迅速的崛起一个叫做狼军的佣兵团。尤其是他们的团长，威名之盛，前所未有，不但是六大帝国公认的侯爵，而且还和各个种族关系密切。如果想要借助身份地力量，王风的身份再恰当不过。
  之所以选上王风，还有一个理由，原龙一族秘密推行的计划，最近一年遭到了各种各样的打击。究其原因，王风和狼军都在其中起了或多或少的作用。他们的行动，有意无意间，都破坏了以前精心准备的计划。让人恼恨之余。却不得不承认，计划赶不上变化。横空杀出的王风和狼军，有利的阻碍甚至破坏了原龙一族的精心策划。
  直到最近，迫不得已之下，为了让魔龙一族也加入自己的战团，原龙们不惜将黑手伸向自己地盟友。丽塔公主被秘密绑架送到了对面的大陆。原以为，凭着丽塔的实力，在他们刻意制造的魔法束缚阵破碎的情况下，至少也能和狼军拼个两败俱伤。这样，魔龙一族因为丽塔的原因，也会在愤怒这余，加入讨伐人类的队伍。
  谁想到，精心准备的计划却被武龙的一个小丫头看穿了丽塔的身份，丽塔被带入了圣地。这样一来，就算是丽塔受到了伤害，也无法将所有的一切牵扯到仇恨人类的角度上。相反，却造成一个魔龙和武龙直接对话的契机，这是原龙一族没有料到的。而且，丽塔的安危无恙，让魔龙一族将仇视的目光投放到了绑架丽塔的凶手身上。也许，等到魔龙一族将自己的族人彻查一遍后，很快就会将目光锁定到最有怀疑的原龙身上。
  不得已，在王风难得的因为那边一些很难以用语言说明的政治上的原因来到这个大陆，少族长立刻发觉了其中的机会。如果能在这个时候接收王风的全盘力量，对于原龙一族的计划实在是天大的帮助。用他手上的力量，可以名正言顺的达到一些目的，并能成功的让整个大陆陷入战争的漩涡。
  不得不承认，千百年来，只有战争都是消耗人类之中杰出之士的最好手段。两个大陆在风暴岛的战事，已经成功的将整个人类的发展壮大延后了几十年。现在，正需要一个机会将人类整个的拖入战争这个泥潭。
  只是，为了能够成功的蒙蔽那边的武龙，少族长需要做出巨大的牺牲。彻底的消除龙族的特征，只能使用龙语魔法中的究级魔法－终极变身术，彻底的抛弃龙族的身份，转为一个真正的人类的身体。即便是给丽塔变形的时候，也因为她同是龙族一脉而只用了普通的变形术而已。这次，高傲的少族长却为了自己的理想，为了整个原龙的将来，铁抛弃了自己高贵的身份，将自己变成了一个彻头彻尾的他以前从严不齿的人类，再也变不回来。
  对于少族长的巨大牺牲，原龙一族所有人都狂热的支持。甚至为了让王风彻底的消失，至少牺牲了十名同伴。但是，现在那个该死的王风却又一次的出现，活生生的出现在大陆上。不但如此，还要肆意的蹂躏和侮辱族人的尸体。少族长又不在，难道自己这些族人们真的无法解决这些事情，非要靠少族长的谋划?还是说叫醒沉睡中的族长大人?
  想到沉睡中的族长大人，族人们一致决定，还是暂时静观其变，派人到那个大陆通知少族长。相信即便他在，也不会同意为了那些自愿牺牲的同伴的尸体，而付出更大的代价。那个王风和狼军，就先让他们嚣张几天，等到少族长的计划成功，再慢慢的收取利息。
  有丽塔和她的几个侍卫，加上布莱特找来的几个帮手，坑下面那个巨大的冰核已经不是问题。为了避免惊世骇俗，也为了在拍卖之前减少麻烦，几个魔龙全力将冰核弄到地面之后，丽塔和布莱特亲自释放一个隐形结界，巨大的冰核一阵闪烁后，凭空失去了踪迹。
  如果不是王风还能在不远的地方感觉到冰核那逼人的冰寒，还真的会以为几个魔龙中间什么都不存在。这个办法，把巨龙秘密的运进布鲁斯城也是一个不错的办法。
  但首先要解决的，还是把三个巨龙分开。按照布莱特的想法，丽塔公主根本不用亲自动手，只要交给他们就可以，但是在王风这里，却是非常赞成丽塔不停的自己动手锻炼。布莱特拗不过丽塔，只得依她。
  不过，对于这种巨龙的生命精华诱发的冰核，丽塔的力量显得并不是那么异常有效。说到底，原龙也确实有他们的骄傲之处，布莱特在欣赏之余，也不由得为王风的实力所震惊。三头巨龙引发的冰封，他是如何在其中活下来并走出来的?
  布鲁斯城主已经在城中修建了一个巨大的仓库，足以放的下三头巨龙。这个仓库，是直接通向拍卖场的，为的是可以让拍卖场的那些客人第一时间看到巨龙的实物。仓库外面，重兵把守。为避免上次的覆辙，布鲁斯城主特意派了两个地龙骑士负责守卫。
  再有三天就是拍卖会召开的日子，但是，那些巨龙仍然呆在禁忌平原。布鲁斯城主虽然心里着急，但是并不敢向王风催逼，但是，担心无法按时运过来的心情时时刻刻在煎熬着他。
  城主如此着急的原因，只是因为自己的领主竟然在前一天，秘密的抵达了布鲁斯城，据说，随行的还有一个身份高贵的神秘人士。提前找到城主，是为了保证能在拍卖中得到一个巨龙的心脏和脑袋。什么样的人需要领主这样神秘的亲自陪同?城主联想到前段时间的传闻，心中委实是惊讶了半天，但是，老练的城主还是什么也没有说，只是妥善安排了领主的住处。
  一切，都要看狼军的了。如果那个神秘人士能满意而归，以后布鲁斯城的飞黄腾达不在话下。终于，望眼欲穿的城主看到了王风一行人。看到了几十个人围成三个空圈慢慢的接近，却没能看到任何巨龙的影子。不过，得知真相后，城主还是异常欣喜的将众人迎入城中。
  现在，一切具备，只等着拍卖会如期举行。
Ｕ优書盟 ｕUｔＸT。cＯm 诠汶自板月读

江湖篇 第一百五十四章 疯抢 字数:7279
  这次拍卖比起上次的地龙拍卖，明显的高了不止一个档次。
  拍卖场在近期内进行过一次重大的扩建，不但拍卖的场所大了数倍，可以容纳更多的人员，而且秘密包厢的数量几乎增加了十倍以上，大大的方便了那些不便为人知道自己身份的贵客或者是那些身份敏感的客人。拍卖场大厅的后面直接通到一个巨大的仓库，这是专门为这次巨龙拍卖准备的。
  安全方面，不但布鲁斯城的领主派了两个地龙骑士和重兵把守，而且城内和拍卖场附近都设置了无数的魔法陷阱，由城主的亲信魔法师控制，一有异动则完全发动。另外，还有名义上的巨龙尸体的主人狼军一直居住在城内。好像这点比起前面城主的重重布置还要奏效。
  城内已经到达的那些感兴趣的买主很是奇怪，从来没有看到巨龙尸体运进来，到时候布鲁斯城的拍卖场和城主如何向众多的买主交待?不过，看他们的表情，可没有一点紧张，反倒是满面笑容，难道已经准备好?
  终于，万人瞩目期盼已久的拍卖会如期举行。一大早，还没有开门，拍卖场外的广场就涌进了无数性急的买主，熙熙攘攘，好不热闹。人群中时不时的发现一些闻名大陆的人士，引起一阵阵的惊呼，这也成了众多普通买家大开眼界的难得机会。
  不片刻，大批的军队整齐的列队而来，将拍卖场团团围住，拍卖场的大门也被重兵包围。维持秩序。所有要进入拍卖场地客人必须凭着之前高价买到的请柬方可入内。对于有些妄图浑水摸鱼的家伙，一律视为敌人，当场拿下，如有反抗，格杀勿论。这个命令虽然有些霸道，但是却受到那些已有请柬的买主一致的欢迎。
  想要得到请柬，必须证明自己有超过五万金币的财力和布鲁斯城常驻居民地担保。不然，所有人都要涌进拍卖场观看巨龙的风采，拍卖场就算是再大十倍，也不可能容纳。不过，后面担保的这个命令，却让布鲁斯城的不少人借机发了一笔小财。为了得到担保，不少买主直接付钱给一些常驻居民。城主和拍卖场吃肉，居民也有汤喝，上上下下。都笑逐颜开。
  最先赶来的，基本上都是那些期望能够一睹巨龙风采，开开眼界的好事者，说实话，他们拥有的那点可怜的金币。虽然已经达到了拍卖场的最低要求，但是，想要巨龙身上地部件，还差的远。
  那些真正的买家，拥有绝对的财力和势力。他们才不会像没有见过世面的土包子一样，早早地挤进去做那些跌价的事情。等到拍卖场广场上的人已经进去或者散开，才坐着车架，带着随从，款款的出现。随着他们的出现，更多更高地惊呼声出现在远远的地方。
  “天哪。是大魔导师爱瑞斯阁下，他竟然也来了!”人群中一阵骚动，大魔导师阁下可是从来不见外客，一直在他的秘密魔法实验室做他的魔法试验，想不到。这次竟然也出现。
  “快看那边，那边，最著名的盔甲打造大师，侏儒长老雷卡，他老人家也来了!太好了，如果他老人家能买到足够的龙皮，那得做出什么样的盔甲啊!天啊!龙皮盔甲!”说话的，明显是个武士打扮的猎人。从他边说边流口水的样子，可以想象这个雷卡大量平日里的名声。
  ……
  “领主大人!竟然是领主大人!”人群中有曾经见过自己领主大人的队伍，而且城主亲自相陪，这次远远的立刻认了出来。围观的大部分都是布鲁斯城的居民，因为最近布鲁斯城的变化，对自己的领主大人爆发出热烈的欢呼和掌声。陪同神秘客人的领主和城主大感有面子，特意停下来，四下招手致意。旁边的神秘客人看着周围热烈的场面，微笑着点了点头。
  这些贵客，全部都是在贵宾的包厢中，慢慢的品尝着专门准备的食品和饮料，等着拍卖开始。直到领主和神秘客人坐定后，领主看看客人的脸色，才稳稳的一点头。城主见状，恭敬的走了出去，向着远处打了个手势。如果有人看到，一定会惊讶，此时的城主仿佛一个从人一般，殷勤的跑来跑去。
  巨大的拍卖高台上，魔法灯光同时大亮，台下喧闹的人群立刻鸦雀无声，所有人的目光都集中在空荡荡的高台上。高台极为宽广，足以放的下一头巨龙。
  拍卖场的老板亲自出马，独自一人上了高台。随行的还有三位，两个人族的老者，一个年老的侏儒。人类中一个是魔法师装束，另一个却是一身华贵的衣服，而侏儒则是普通的装扮。不过，这几个一出卖，场下和包厢中，齐齐的响起一阵倒吸冷气的声音。
  老板上前，并没有做什么开场白之类的废话，而是直接介绍了三位的身份。老魔法师是大陆著名的魔法炼金术士，华贵老者是最大的魔法装备商人和鉴定师，老侏儒却是有名的兵器铸造大师。三人的身份，在大陆上都是赫赫有名，以他们三人的分量，会联手出现在拍卖会上，那这次的拍卖会真的是值得期待了。那些本来就有期望的买家更是坚定了自己的信念，一定要在拍卖上有所斩获。
  三位老者，都是布鲁斯城城主为了这次拍卖，特意邀请来的。种完整的巨龙拍卖，根本不需要鉴定师，三位老者，都是提供如何对巨龙的各部分进行处理的专家。因为巨龙之外还有大量的冰系魔法晶核，此外，还有巨龙会分割拍卖，分离后的巨龙各部分都需要马上进行处理，否则，其中的魔法效力会大减。拍卖场还准备了数十位魔法师。
  不过，这样的安排也不过是拍卖场提供的服务，那些早有安排的买家，全部都带着自己的志专属魔法师。毕竟，这样的东西，交给自己不熟识的人处理，谁都不放心。
  三位老者在拍卖场安排的包厢内坐好，拍卖场主不再废话，直接宣布拍卖开始。高台上没能任何的拍卖品，下面的买家和包厢中的贵宾都有些诧异。不过，诧异马上变成了惊喜。
  高如后面的巨大墙壁缓缓的下降，后面，是一块巨大的白色物体。白色物体慢慢的向高台移动，一直到高台的正中才稳稳的停下。
  此时，众人才看清白色物体的本来面目。那是一块巨大的冰核，冰核中，一头巨龙保持着生前最后的姿势，栩栩如生的站在冰核中，大睁着双目，不知道最后看到的景象是什么。
  巨龙!真的是巨龙!完整的巨龙!那些没有奢望买到巨龙的看热闹者，压抑不住自己的神经，有些人当场惊呼赶来。在大陆上消失数百年，只在传说中听过，却从来没有见过的巨龙，现在就活生生的出现在自己面前，不，不是活生生，但却是真真正正的出现在自己的面前。瞬间，那些花费了不少心血才得以进入拍卖场看热闹者，立刻觉得自己的心血物有所值。
  还没有开始真正的叫价，拍卖场的气氛已经到了一个高潮。根本不用拍卖场主如何的煽动，大厅中的惊叫和欢呼已经有些无法压制的势头。看到这个效果，城主的拍卖场主心底已经乐开了花。
  首先拍卖的，并不是巨龙，而是巨龙外面包裹巨龙尸体的冰核。这些冰核，本来是巨龙的生命精华激发，加上小凤凰在其中把冰核中游离的火元素也全数吸收，这些冰核，前所未有的纯净。不用说那些巨龙，单就是这些冰核，也是不可多得的魔法辅助物。
  这么大的冰核，怎么卖?难道一个人买下来?怎么剥离?问题又集中到了拍卖场老板的身上。就连领主和那个神秘的客人，也绕有兴味的盯着城主，希望知道他们到底用什么办法。
  老板却不慌不忙，双掌啪啪连拍两声，众人面前的冰核突然之间发生了变化。洁净的冰面突然绽开了无数的花纹，仿佛美丽的冰花开放一般，沿着花纹的纹路，巨大的冰核只发出一声不堪重负的轻响。随后整个变成了碎片。
  中心的巨龙仍然包着一层浅浅的冰核，但是，周围的那些冰核，却整整齐齐的被剥离中心，变成了一堆或大或小的魔法晶核。
  这漂亮的一手变化又引发了再次的惊呼，就连那个神秘的客人，也开口询问城主，到底是如何办到的。不过，此时的城主却略显有些尴尬，事实上，他只得到过王风的保证，根本不知道王风用什么方法，如此迅速的在众人面前将那个冰核如此利落的变成了可以正常使用的魔法晶核。
  也只有后面和王风在一起的众人，隐隐约约的好像看到王风手上突然飞出去一样东西，然后，巨龙外围的冰核就变成了现在的样子。除了丽塔，其他的魔龙成员对这个闻名已久却从来没有见识过的王风都有了一丝惊异。
  怪不得，丽塔公主这个圣地中刁蛮无礼的小捣蛋，到了这里却规矩的如同淑女一般，这个王风，确实有他的厉害之处啊!
  面对这种小山一般的魔法晶核，大家都是一阵的发虚。就算是大陆上最大的魔法晶核商店，也不可能一次性的拿出这么多的如此纯净的冰系魔法晶核。
  这么多的晶核，不用看巨龙的价值，单单这些晶核，就足够几个魔法商店倾家荡产。当然，那些最大的魔法商店背后都是大财阀，这些还是不在话下。
  果然，这次拍卖根本不是为那些小本生意的人准备的，场主直接宣布，这些碎裂的冰系魔法晶核，将会分成两份，整个的卖出。对于那些期望通过这批晶核控制大陆晶核市场的那些大财阀，两份会让他们更加疯狂的竞价。
  刚刚剥落下来的冰核还没有进行准确的估价，但是，三个特意邀请的专家都只是大概的看了看规模，就给出了三个差不多的价值。拍卖场也不小气，直接把这三个差不多的价值取整，作为底价，报了出去。
  “底价五百万金币，每次叫价十万金币……“
  话还没说完，贵宾包厢已经付出一个经过魔法变声的声音，“五百五十万!”
  大厅中的众人，听到底价已经个个汗颜，听到这个不假思索的声音，更加的坚定自己今天只是来见识一下巨龙真面目的心情。
  同样的变声后的声音：“六百万!”显然，这堆没有经过估价的冰核在某些人的眼中，价值远远不止如此，从他们毫不犹豫的增加一百万金币就可以看的出来。
  这只不过是正餐前的开胃点心，所以，大部分真正的买家根本不感兴趣。都是饶有兴趣的看着这场正式厮杀前的小打小闹。
  明显的，这些冰核只有两个大主顾感兴趣，或者说，只有两个大主顾能感兴趣。确实，能一次性的吃下如此众多地冰系魔法晶核的，不是一般的财力能够支持的。
  本来，按照冰系晶核的原本价值，这些冰核远远不止于此。但是，如此众多的冰核一上市，势必会引起同类的晶核价格大跌。最重要的是，如此众多的晶核，也不过是三头巨龙之一而已，还有至少两倍同样的数量地晶核也会很快上市，所以，价格才会跌到现在。
  就算是现在的买主。也只能是先把这些晶核囤积，等待时机慢慢的推向市场。这一大笔的现金积压，没有足够的实力也无法办到。显然，那些有能力的买家也都意识到了这一点，不约而同的把价格降了下来。
  王风当然也无所谓，这些不过都是真正货物的边角料而已，多与少都无所谓。
  仿佛一把就叫到了众人心中的底线，六百万金币没有人再追加，场主按照惯例询问三遍后。落下了成交地手槌。第一头巨龙身外的一半晶核以六百万金币成交。
  第二堆，场主同样是刚说开始，马上被叫到了六百万。这次说话的，是刚刚第一个出价的贵宾。戏剧性的，仿佛已经在私下里划分过这些晶核地归属一般，上一次的得主并没有加价，这一堆以同样的价格卖给出价者。
  明显的，这是两个大财阀背后协商的结果，那些贵宾包厢中地人都是见怪不怪，但是大厅中的众人却是议论纷纷。不过。这些并不妨碍这些晶核的成交，有些想要提出不同意见的人，还没有说出口，便被周围许多期望早些见识到巨龙拍卖的狂热者眼中的光芒所威慑，坐了下来。
  真正的拍卖终于开始。
  “这条巨龙，卖主应各位买主的要求。将会分割拍卖。”此言一出，立刻引起了一阵大哄。大厅中的众人，根本没有资格在拍卖之前知道如此重要的事情，听到这个绝对震撼的消息，不由得全数起哄赶来，如果是分割拍卖地话。兴许自己这些家小业小的凡俗人等，也有机会获得巨龙身上的某些零部件，自己享用也好，留给子孙后代也好，但不管怎么说，自己也算是曾经拥有过传说中的巨龙身上的一部分。
  乱糟糟的气氛持续了很久，拍卖场主并没有维持秩序，人们议论的越多，这件事情就闹的越大，拍卖场的名声就会传的越远，布布鲁斯城的地位也就越高。只是，稍显有些对不住这些普通的参观者，如果知道这样的自豪感，说不定他们之中也有不少人会倾所有换取一些巨龙的部件。
  不过，大厅中的众人却好像没有一个有责怪拍卖场的，毕竟，如此重大的决定，也只能是买主决定，说不定是来不及通知。而且，就算是拍卖场事先知情，他们这些只能充其量算是捧场的人也不值得布鲁斯城的拍卖场如此大费周折的通知。毕竟，这时候的布鲁斯城拍卖场，已经是大陆上最高级别的拍卖场之一，能进来见识，已经是足以向外面的人夸耀的荣耀了。
  开场的开胃小菜已经在没有什么竞争者的情况下拍出总计一千二百万金币的天价，比起上次的地龙拍卖，足足高出数倍，那么接下来正餐的拍卖，将会是多么让人期待的事情?
  老板接着宣布分割拍卖的规则：“巨龙的头部、骨架，完整的器官将分开拍卖，另外，龙皮将按照面积分割，龙肉也将按照重量，量多价高者优先。现在，先进行头部的拍卖。”
  这次的拍卖会又创造了另一个让所有的拍卖会都惊讶不已的事实，对拍品，拍卖场不做任何的介绍，实物放在这里，买主自己判断。甚至连物品的价值都是由买主自己决定自己的心理价位。
  没有征询下面三个超级专家的意见，按照王风事先告诉他的意思，老板宣布拍卖开始：“没有底价!加价随便，开始!”
  这次是正式的拍卖，下面那些想要出价的反倒都开始犹豫了。加价随便，意味着可以加一枚金币，也可以加无数枚。随便出手，虽然旁人不知道身份，但是也足够自己羞愧的了。
  巨龙的头部按照记载，通常会有一个类似普通魔兽的魔核存在。但是比那些魔核却要珍贵万分，人们称之为“龙元”。
  龙元的作用，大部分的人都不是很清楚，许多人都是想当然地认为，可以镶嵌在魔法装备上增加装备的魔法威力，但是，龙元真正的作用却远不止此。真正懂行的人都知道，那些所谓的用龙的身体来制作的神器，其关键魔法师需要有一颗龙元对整个装备进行控制。此外。龙元还会在特定条件下自发的聚集魔法元素，那些神器历经多年，但仍然威力无涛地原因就在于此。
  就算是悲金币，相对巨龙善的真正价值，也确实嫌少了点，更何况没有底价。不过，这里是拍卖场，老板不怕那些贵宾们不把价格炒高。只是，对王风的要求。总是觉得不些莫名其妙。
  一个秘密的包厢中，几个看似贵族的年轻人紧紧的握着手中的拳头，死死的盯着下面那具仍然被薄薄的冰核包裹地巨龙，狠狠的咬着嘴唇，但是没有一个人说话。王风竟然用这种分割拍卖的方式来彻底的拍卖。完全的断绝了他们把尸体通过拍卖完整弄回去地念头。说实话，就算是龙族以前搜集的珠宝再多，也无法在这个时候得到如此之多的现金来参与所有的拍卖。而事实上，他们也根本没有想过从拍卖场上用金钱把同伴的尸体收回地想法。
  “一百万!”终于有人打破了寂静，报出了第一个价格。随之。更多的报价蜂拥而来。
  “一百一十万!”
  “一百一十一万!”
  “一百二十万!”
  ……
  “二百万!”经过变声的声音听起来都差不多，但是这个却显得特别的威严。
  神器虽然珍贵，但是在没有变成神器之前，龙元毕竟还是比不上神器的价值。况且，这里又不是只有一头巨龙，真正的搏杀还在后面。因此，这个龙头以二百万成交。
  经过这一轮，包厢中地众人已经开始出手。虽然幅度还没有开始那些冰核高，但是，火药味已经慢慢的渗出。而龙头的拍卖成功仿佛给这些火药上倒了一把火炭。会场整个的燃烧起来。
  珍贵的可不仅仅是龙元而已，其他地器官，各有神奇的用途。
  骨架，可以磨制很好的兵器，或者尊贵无比的奢侈品。试想，在给自己的领主或者更高的人上贡时，一套全部用龙骨制作的精美饰品或者家具绝对能让自己的地位如乘坐飞龙一般快速向上。
  心脏，传说中巨龙的心血可以改造人类的身体，发生神奇的变化，达到不可思议的地步。据说，被巨龙心血改造后的人将继承巨龙刀枪不入的特性，成为一个用王风的话来说，是一个金钟罩铁布衫金刚不坏神功到极致的家伙，除了神兵利器，没有什么兵器能伤得了他。巨龙都是被冰冻的，解冻后，心血可是能够直接使用的。此外，巨龙的
  心血还有更加神秘的作用。
  ……
  老板刚刚宣布了巨龙的心脏开始拍卖，立刻就有人大叫：“一百万!”
  “两百万!”转眼之间，龙头的价格就追上，毕竟，神器虽好，也没有让自己从此刀枪不入那么保险。
  “两百三十万!”
  ……
  王风地后面，冷冷的听着这些人疯狂的竞价，心中却在不停的盘算到底要把事情搞的多大，那边大陆才会注意到这里发生的一切，才会对那个家伙产生怀疑呢?
  拍卖场的老板，则是喜笑颜开的听着不断疯狂出价的变声声音，心中的笑声已经无法止歇。
  出价吧，出价吧!看看你们能有多疯狂!
幽ｕ書盟 UUTxT．ｃＯＭ 荃蚊吇板月牍

江湖篇  第一百五十五章 白热 字数:7137
  “三百万!”看起来，对巨龙心血感兴趣的显然比龙头要多的多，而且，肯在其上大投入的也不少，竞争相当的激烈，金币仿佛不是钱而是石子一般的抛出来。
  “四百万!”这次又有人出价，而且直接加了一百万。
  “五百万!”这次，仍然是那个威严的声音出价。经过变声的声音虽然奇怪，但是仍然能听的了，声音的主人还是购买龙头的第一位买主。
  不过，显然他低估了巨龙心脏对人们的吸引力，踌躇满志的他还没等自己的话音落地，马上有人接着加价：“五百五十万!”
  “一千万!”声音的主人有些恼怒，居然还有人敢和他争!
  这次，沉寂了许久，没有人报价。而老板也按照规矩，喊了两遍一千万的价格，只要还没有人出价，巨龙心脏就将再次的落入此人之手。
  “等一等!”一声大喝从不知道哪个包厢喊出。不管是大厅还是包厢，众人都是一怔。在布鲁斯城的正式拍卖会上，周围都是非富则贵的情况下，竟然还有人敢冒天下之大不讳，在这个节骨眼上喊停，什么人?
  老板当然也满足所有人的，识相的伸手虚引，请这位先生发言。他相信，他的动作，包厢中的人一定会看到。
  “我要求这位先生出示可以支付两笔共一千两百万金币的证明。”声音虽然不高，但是却仿佛都说到了众人的心中。一次加价差不多五百万，根本就是在搅局。所以，这个声音，获得了不少的支持。一时间，包厢中支持这个要求的声音大作。就连大厅中地那些看热闹的人也纷纷出言附和，这样的热闹，可是不看白不看。
  老板当然对此很是不情愿。能进到贵宾室的，不是家大业大的富商巨贾，就是权势熏天的天皇贵胄，所有人的身份都是事先验证过的。别人不知道变声音后的声音是谁的。但是老板可以通过包厢号知道报价者的身份。
  这个包厢是一个小有势力的商人。说其小有势力，因为他好像并没有许多的武装和官方势力，但能坐进包厢，却是凭着自己的超强经济实力的。不用说一千两百万，再多一倍，他们也能拿的出来。虽然现金交易会有些困难，但是在座地买主都如此。几乎每个人进入贵宾室之前，都曾经和拍卖场负责的相关人员打过招呼，提出用物品抵押来换取大量金币的叫价机会。而这个抵押物品，全部都是价值连城的物品。货主都与拍卖场签过抵押契约，如果买主现金不够，可以用物品抵押，以后交款。
  现在，有人怀疑买主的经济实力。，
  同样地，也是怀疑拍卖场的贵宾声誉。这是拍卖场主和城主都不能容忍的，就连领主大人和神秘的嘉宾，也对这个要求的提出者表露出非常不理解地表情。
  但是，有人起哄。加上买主们发现，自己想要的东西都被这个家伙以高出众人心理价位不少的价格买走，心中也都有些不平。因此，对于这个意见，大部分人表达了欢迎。他们有些期待，能不能通过这个财力证明。知道那个包厢中客人的身份。
  但是，刚刚在商业界闯出一定名声的布鲁斯城，怎么可能让这种事情发生。而且，就算不是布鲁斯城，拍卖场也不可能做出这种损害自己贵宾和拍卖场本身颜面的事情。因此，老板在众人叫嚣过后，很礼貌并冷静地拒绝道：拍卖场已经验证过贵宾的财力，刚才的贵宾完全有能力支付他购买的金额，请大家相信!”
  说完，也不管下面的反应，开始宣布：“一千万金币第三次，成交!“手中地槌子重重的落下，确定了巨龙心脏的归属。
  虽然有些不情愿，但是，在场的众人好像还不希望为了三个巨龙心脏中的一个就得罪拍卖场，因此，老板宣布结果后，没有人说话。
  一个包厢中，刚刚说话的几个贵族中的一个，也正是龙头和龙心的买主，此时正在忿忿不平：“难道我们真的要花费巨资，把几位同伴的尸体一点一点的买下来吗?”目光中闪出一种决绝，热血沸腾般的看着周围几个同伴。
  其他几个都没有说话，但是脸色都是一样的决绝，向着一向代表他们说话的那个贵族狠狠的点点头。
  老板还没有来得及宣布下一个拍卖品，楼上刚刚那个威严的声音已经又一次响起：“三头巨龙我们全要了，三亿金币!不用这么麻烦一点一点的拍卖!”
  声音一出，一阵哗然。
  三亿，刚刚那个人说的可是三亿金币!三亿实实在在的金币啊!我们没有听错吧!大厅的众人还为刚刚那个小火苗被轻易扑火感到可惜，现在却突然听到这个更加狂热的消息，忍不住都惊呼赶来。对于他们这些仅仅能够进入拍卖厅的旁观者，三亿金币对他们来说，也仅仅只能代表一个一辈子都无法达到的天文数字。可是，现在，居然有一笔如此高额的生意将在他们眼皮底下交易，作为见证，而且是这种大陆排的上号的交易，可以让他们出去后在自己的圈子里出尽风头。
  拍卖场的老板也是一阵眩晕。三亿!从大陆上开办拍卖产业以来，还从来没有听说过哪次交易能有这么大的数额。这次布鲁斯城的拍卖场将创造一个记录。如果这个生意成交，那么，拍卖场将上演一个大陆上的传奇。从此，大陆的第一拍卖场的地位将牢牢不可破的落在布鲁斯城拍卖场的头上。
  而在城主和领主的包厢中，包括那个神秘的客人在内，都对这个提议充满了惊讶。什么人，居然有这么大的手笔，一次性的拿出三亿金币?虽然知道大家拿出这么多的现金有困难，但是拍卖场这次的规矩他们都知道，是可以用其他物品抵押的。但是，他们有多少家底，能一次性的拿出价值三亿金币的物品?神秘的客人连自己的秘密使命也暂时放在一边，转为对这个更加神秘的贵宾发生了兴趣。
  什么人，能在他们的眼皮底下聚集如此惊人的财富?城主和领主可能不知道有些事情，但是神秘客人很清楚，大陆上的这些巨富大贾，他们都有详细的资料记录。但是，除了几个大的财阀，还从来没有人能一次性的拿出三亿的现金和物品来。在他们监管之外的巨大势力!神秘客人的眼中已经冒出了一丝丝寒气。
  城主早已知机的出去从拍卖场拿资料，好确定那个包厢中人的身份。
  此时，其他的包厢中却议论纷纷，一来是震惊这个神秘买主的大手笔，二来却是对神秘买主想要一口吞下的极度不满。如此嚣张的买家，在这些非富既贵的人眼中，还从来没有听说过。他此举，完全是向在场的所有贵宾挑衅。
  不过，这里毕竟是拍卖场，所有人还都等着老板在上面发话。
  老板在开始的震惊过后，对这个不顾拍卖场规矩的“大主顾”却是又爱又恨。爱的是，他可以成就拍卖场交易第一的名声；恨的是，他完全惘顾在场不下千人的拍卖场贵宾，丝毫不给拍卖场面子，而强行要进行在他自己看来完全正常的霸王交易。
  “对不起，尊敬的先生!”老板在台上等大家的议论声变小，才开始说道：“依照拍卖会的规矩，以及物主的要求，拍卖会还将继续。如果先生您对所有的拍卖品都感兴趣，您可以在单项的价格上和其他贵宾角逐。”
  这番话说的不卑不亢，让周围听到的人很是满意，当然，除了那个买主。本来打算通过自己的资金优势，一举给所有的竞争者一个不可逾越的壁垒，但是，这个该死的拍卖会竟然丝毫不领情。如果不是害怕他们身后那个人，在场的几位年轻贵族早就撕破脸，大闹拍卖会了。
  听到拍卖场老板的话，那些贵宾中有些已经感觉无望的人们心中又活了起来。如果只是分开拍卖的话，他们尽可以把单项的价格推的老高。既然这个嚣张的家伙如此的仗着有几个金币强势逼人，那么，让他在每项的角逐中多付出一些金币的能力还是有的。看他的样子，好像是志在必得，那每项价格都叫道一个天价，看他到底有多少金币，能够和在场的不下千人的集体竞争。
  众人好像都存了一样的心思，诚心要和这个破坏游戏规则的家伙挻到底了。可能买主也看出了他们的心思，几个青年贵族简单的一商量，马上有了对策。
  老板开始宣布下一项拍卖品，这次是骨架。巨龙的身形，已经如此的高大，它的骨架，就是用来做上百套家具也都绰绰有余。虽然相对来说，骨架对实力的增长十分有限，但是，却对一些商人和贵族收集奢侈品的嗜好有着致命的吸引力。
  规矩还是没有底价，但是，在众人还没有开始报价之前，那个买主的声音恶狠狠的传来：“你们在之里大肆的购买巨龙的身体，难道不怕龙族知道以后，会有什么反应吗?”
  这句话一出，一时间整个拍卖大厅竟然有些冷场。诺大的拍卖场，没有一个人说话，安静的可怕。老板也没有想过这个问题，同时也陷入了深思。
  所有人都被刚刚这人的问题所吸引，脑子里都在想着这个问题的答案。龙族，许多年前曾经多么强大的传说，虽然在现在已经有很长时间没有听说过龙族的事情，但是，如果真的象那个人说的，自己在这里就算购买了龙族的身体，反而遭到龙族的报复，那岂不是得不偿失?
  龙族身体许多神奇的作用，完全是建立在龙族超绝的能力之上的。龙族强悍的身体和对魔法操控的精准，比起其他种族来说，有着得天独厚的优势。因而，利用龙族的身体提高自身或者武技魔法的等级，是其他种族的人梦寐以求的幻想。
  在这种情况下，大陆上曾经一度出现过无数的屠龙勇士。。他们前仆后继，奋不顾身，为的魔法师能发现并杀死一头巨龙。而在这种强烈的需求下，曾经诞生过无数的勇者斗恶龙的精彩故事和演义。人们为了能够得到道义和品德上的支持，把一些无辜的龙族强烈的渲染成为所谓的为害乡里的恶龙。而那些勇敢的屠龙勇士，自然成为正义的代言人。既然是正义的使者消灭的凶恶的敌人，那么屠龙勇士所做的一切自然是正确正当而又正义的。
  不过，即便是在诬陷中，龙族超强的实力并没有半点的虚构。为了突出屠龙勇士的功绩，自然敌人是越强大越好。所以，在有关龙族的传说中，没有一个龙族不是强大而又邪恶的。
  传说传的太多，也大抵就变成了事实。虽然人们谁都没有真正的见过龙族逞凶。但是，在下意识中，已经把龙族归为那种睚眦必报地类型当中。
  曾经流传地许多神器，据说都是当时的能工巧匠，利用龙族的身体精心打造的。威力之大，足以让众多的希望提高自己实力的人眼红。
  神器地诱惑，实力的提高。以及将来可能的龙族的报复，在众多的买家心中开始慢慢地放上天平，称量自己心目中的分量孰轻孰重。很长的一段时间，大家都在思量。
  “哼!”一声冷暾从一个包厢传来，打破了大厅中长久的寂静：“我还没有听说过，哪件神器的主人曾经因为手持神器而被龙族寻仇过!”
  变声之后的奇怪声间，却让大家地心中都是一亮。是啊!从来都没有听说过啊!在座的大概都算是见多识广的人物，有很多还是那种接触过一些机密的，大家从来没有在自己的记忆中发现过相关地记载，因此，刚刚的那一声。将整个大厅的气氛都盘活过来。
  一片长长的出气声，包括老板在内。现在有什么可担心的，充其量，拍卖场也不过是个中转的机构，既不是提供巨龙尸体的卖主，也不是购买巨龙尸体的买主，巨龙也是有着自己强烈尊严的家伙，怎么也会讲道理的。要找，就去找那些家伙吧!
  不，不能随便去找狼军他们，他们可是这里的金字招牌的摇钱树。要买尸体的是那些贵宾，要分割的也是他们，和狼军有什么关系?龙族在找元凶，也应该去找那些买主，没有需求怎么会有市场，怎么也不能怪供应商吧!
  看着台下的气氛已经开始恢复，相信贵宾包厢中会更早的恢复，老板大声的喊道：“下一件拍卖品，巨龙骨架，规则相同，开始!”
  以前没有过并不代表现在没有!“第一个买主恶狠狠的发出赤裸裸的威胁。随着他的话语，大厅中突地出现一个巨龙的幻影，形状相貌和冰封在冰核中的巨龙一模一样，展现出一个美好的身姿，轻巧的在大厅中做出各种复杂的动作。
  巨龙的幻影从大厅的人们身上穿过，从贵宾包厢的窗口边上飘过，慢慢的飞翔着升到空中，突然，随着一声真正的龙吟，巨龙张开它巨大的嘴巴，露出凶恶的眼神，身体在空中一个精细的转折，速度大增，向着下面的人俯冲过来。
  瞬间，下面大厅中的人根本来不及反应这是幻影还是真实，骇的大叫起来。众人疯狂的尖叫声中，一声夹杂着震撼人心气势的冷哼在后台响起。
  “哼!“空中的巨龙幻影仿佛掉入沸水中的冰雪，刹那间消失的无影无踪。那一声冷哼声音虽然不大，但是拍卖场大厅周围飘扬的旗帜却因为旗杆被震动的嗡嗡乱抖而带动旗帜噼啪乱挥，久久不能停歇。
  而众人惊骇的尖叫，仿佛孔被这一声充满了冷酷但是又透露出强大信心的冷哼冻结，硬生生的咽回了肚里。这一声冷哼，竟然好像还有些稳定心神的作用，大厅中的客人马上明白了刚刚看到的只是幻影，自己只是为了一个虚拟的景象而尖叫，看看四周，个个都是自嘲的摇头。
  “砰“，一个包厢被魔法加固过的墙壁仿佛薄纸一般被人从包厢内部击穿，露出一个巨大的洞口。不可否认，拍卖场虽然只花了一个月的时间建造，但是，拍卖场的贵宾包厢却足够结实，这么大的洞，竟然没有影响到周围的任何相邻包厢。
  大部分的贵宾都在包厢当中，无法看到刚刚发生的事情，但是，大厅中的那些人，却非常幸运也异常不幸的面对着那个巨大的洞，飞砸下来的碎石当场砸伤数人。
  “吼!”，巨大的吼声从墙洞后面发出，带着无可匹敌的威势，整个的向拍卖场笼罩下去。离地最近的几个普通人。当场被这股威势生生的吓晕。随着这巨大的吼声，一道人影在墙洞中慢慢的出现，仿佛没有重量一般，在空中轻轻的飘着，出现在大厅中，向着巨大地拍卖高台落下。
  龙威!这是那些见多识广地贵宾们听到吼声感觉到气势之后的第一想法。贵宾包厢的墙壁都有非常强的魔法防护。饶是如此，龙威的气势还是透过防护结界，影响到了包厢中地客人。虽然不似修面大厅感受那么明显，但也让他们心底都是一惊。
  龙族!能散发出这样气势的龙威，一定是真正的龙族。外面那些人的反应已经让所有包厢中的人明白，这个悬空停留在人，真的是传说中的龙族。没有什么人能够只凭着身上的气势。就让那许多人瑟瑟发抖，没有人能隔着如此厚厚的贵宾室经过魔法加固的墙壁，透过每个贵宾室单独开启地防护结界，又透过自己带的魔法护卫打开的防御结界，还能够让自己感觉到如此的敬畏，如此的……卑微!
  拍卖场地几乎所有人。都被这个突然出现的带着满身震撼的人所吸引抑或威慑，浑然没有发现，破了一个洞的包厢，几个年轻的贵族含着眼泪，恋恋不舍的看了看那个出现在拍卖高台上的同伴，悄悄的离开了包厢。顺着无人注意的通道，迅速的离开拍卖场。
  一出拍卖场，几个贵族没有丝毫的停留，飞速的向着城外走去。看似慢条斯理，但事实上的速度却是惊人。只几个微不足道的身体转折，身影已经在城外。
  左右没有人，当先的一人身体开始已经上升。城里还有那个恐怖的家伙在，留在那里的同伴一定凶多吉少。但是，为了让那些愚蠢卑微下贱可怜的种族知道龙族的威严，知道龙族的身体就算是尸体也神圣不可侵犯，那个伙伴选择了自我牺牲。之前的所谓拍卖叫价全部都是虚的，从头到尾，这些龙族就没有想过要真正的参与拍卖，他们的目的，是搅乱整个拍卖会。
  正要飞起的龙族突然觉得前方有些不对劲。刚刚迟疑一下，突然发现了那道熟悉的身影，脸上悲愤决然的表情还没有来得及转换成绝望，就觉得身上一阵疼痛，号称刀枪不入水火不侵的龙族带着厚厚的鳞片和魔法防护的皮肤，如同脆弱的鸡蛋壳一般被轻轻撕裂，随后，意识便陷入了一片黑暗中。
  威严的气势维持了好长一阵时间。站在拍卖场的高台上，已经抱定必死决心的年轻龙族冷冷的看着下面的那些可以看得到的普通观众以及那些在厚厚的贵宾墙后看不到的所谓买主，轻蔑的笑了笑，大声的说道：“你们这些卑微的家伙，竟然在我们高贵的同伴尸体面前如此的亵渎，我要让你们知道，龙族永远是高贵神圣的。还要通过你们的口传向整个大陆，没有人可以对龙族做出这种事情而不遭到惩罚!”
  “哗啦”，一堆配饰突然被人从后面扔到了他脚下。熟悉的样式和气息让他立刻明白，自己的同伴已经有了怎样的结局。骄傲的龙族怱的有些后悔：为什么自己和那几个同伴不听长辈们的劝告，非要来这里捣乱?自己真的很愚蠢，如果不那么冲去，或许自己的同伴们根本不会死。如果真的用金币，或许可以把同伴的尸体真的买回去!
  但是，他的意识也只能停留在这里。身后，王风收起刚刚从年轻的龙族咽喉抹过的凤凰刀，顺手把年轻龙族推倒在高台中央。大声的说道：“临时增加一头巨龙尸体拍卖。”声音清越，陷入恐惧之中的人们仿佛突然跑到了自己心安的地方，慢慢的恢复了正常。
  拍拍已经被龙威震慑的有些说不出话的老板，输了一道凝神静气的真气，轻轻说道：“你继续!”
  高台的中央，原本是年轻人尸体的地方，突兀的出现了一头巨龙的尸体，脖子当中，还在汩汩的冒着鲜血。
滺U书擝 Uｕtｘｔ。ＣOm 诠蚊字板粤牍

江湖篇  第一百五十六章 余波 字数:7073
  台下包厢中的众人目瞪口呆的看着上面发生的一切，还没有明白过来，就听到了王风的那句话。随后，又看到了那具突然显现的血淋淋的尸体，胆小的人已经发出一声惊叫，晕了过去。
  眼睛好的，只是看到王风还是穿着那件神秘的修士袍，在高台上闪了一下，依稀间好像有一道红光闪过，便发生了一切。
  现在，就算是最愚钝的人，也都明白发生了什么事情。拍卖龙族的尸体，结果引出一个龙族对此不满，刚刚给大家一个威严打击，就被那个神秘的狼军中的驯兽师以神秘的手法干掉了。
  一个活生生的龙族，突然出现在眼前，还不等众人瞻仰或者观摩其伟大尊贵之处，就被人杀死。屠龙勇士的事情竟然就这么清晰的发生在自己的眼前!这实在是太令人惊讶和喜出望外了。
  惊讶的是，龙族竟然真的对拍卖龙尸表示了不满；喜出望外的则是，就算龙族再怎么强盛，也被人轻易的杀死。一来传说中的龙族实力并没有那么强大，二来，就算是龙族找麻烦，相信他们也会先找到杀死龙族的人，而不是购买龙族的人。最重要的一点，现场又多了一条巨龙的尸体，自己得到一些巨龙尸体的机会更加的大了。
  最高兴的，当属领主带来的那个神秘的客人。龙族的威力他可是比在场的任何人都清楚，可是，竟然挡不住神秘狼军的一击!而这个人，和自己下属的布鲁斯城主的关系相当的友好，就算是近水楼台，也比其他人能先接触到他。
  还有，关于这次的任务。应该会保险不少。别人不知道王风扔在地上地那些配饰是什么意思，但是神秘客人知道。那些东西在王风手中，那些配饰的主人下场可想而知。而王风好像并没有把那些尸体也运来拍卖，那么私下里找他肯定可以得到他想要的东西。
  还有一点，神秘客人发现，龙族的皮肤，一向是坚韧难伤，但是。王风好像只是随手一挥，就将那个年轻的龙族杀死，他手上的兵器，真是值得琢磨。
  当然，布鲁斯城主和拍卖场的老板，现在已经不考虑其他。光是发生在眼前的事情。已经足以名动大陆。现在，他们早已不再想着如何把拍卖场和布鲁斯城地名声宣传到哪里去，唯一要做的，就是马上制定一个进入布鲁斯城和拍卖场的标准。让任何能够进入城内和拍卖场内的人觉得可以高人一等的标准。
  台下进来看热闹的人，早已兴奋地精神百倍。原本只是为了见识一下巨龙是什么样子，结果马上就见识到了超过千万地交易。前脚还没有站稳，后脚就又听到了价值三亿金币的拍卖。而如此巨大的交易却马上就有人阻挠，还见到了真正的龙族，龙族还出言警告。当然，这些警告和他们又没有什么关系，除了被那龙族吓得有些胆战心惊外，又看到了一场足以抵消任何伤害地超级屠龙过程。这许多的事情发生下来，大厅中的众人除了狂呼过瘾之外，就只剩下脑子里想到自己出去后被人众星捧月一般围追堵截的盛况。
  包厢中的贵宾。则想的比较长远。龙族既然出现，那么自己一定要谨慎，至少不能让任何人知道自己购买了龙族地身体。王风的出现也让大家恢复了更快了一些，能把龙族如同砍瓜切菜一般的杀戮，贵宾们心中对龙族的害怕已经弱了几分。想到龙族身上各种各样地奇异功能，心情忍不住又兴奋起来。
  当然，少不了因为龙族的出现，心中有了顾忌，不希望卷入事件中的人，不过，只要自己不买，不卖，不参与到整个拍卖中，看看热闹应该没有关系吧!
  还在汩汩流血的龙尸早已经被清醒过来的老板紧急拉了两个魔法师草草的冻结。虽然不似冰核中的巨龙冻的那般严实，但至少那些富贵的龙血已经不再肆意的流淌。虽然王风不在乎，但是，老板可舍不得那些红色的金子如同废物一般的流失浪费。
  三个拍卖场特别邀请的专家此时已经上台，仔细的查看这头新的巨龙到底是什么属性。如此新鲜的巨龙尸体，就算是当作食用的肉类卖出，也是新鲜的好。所以，前面两次拍卖因为龙族参与已然失效，重新开始，必然以这头新的巨龙打头。
  台下大厅和贵宾室的人都很默契的看着几人在台上忙碌，趁机收拾忙乱的心情。
  城主已经拿到了龙族所在的那个贵宾室宾客的身份。作为掩护，那个身份根本不起任何作用，只是知道他们总共来了五个人。根据城主回报，那个贵宾室早已人去楼空。没有一个人。
  对于这个一直恭恭敬敬的布鲁斯城主，神秘的客人觉得还是有必要指点他一声。笑了笑，指关台上王风刚刚扔下的几个配饰问道：“你看到那几个配饰了吗?这些说明了什么你知道吗?”
  城主在领主面前一直是很小心，此时见领主没有意见，反而好奇的盯到了那几个配饰上，放下心来，仔细的看了看，没有什么头绪。抬头看看室内的两人，茫然的摇了摇头。
  神秘客人也不在意，反而转头问领主大人道：“你看出来了吗?”领主大人看着那几个配饰，很平常的说道：“四个配饰，好像样式都一样，这里难道有什么问题?”
  “不是四个，那头巨龙的尸体上还有一个。”神秘的客人也不再卖关子，点拨了一下。
  “难道，离开的那四个也是龙族?”城主大惊失色，小小的布鲁斯城，竟然出现了五个龙族，如果他们不管人族的生活，合力释放魔法攻击的话，这满城的贵族商贾，能活下来的寥寥可数。不知道他们为什么没有这么做，难道是王风的原因?
  领主大人也反应过来。点头道：“不但离开的都是龙族，而且他们都已经落入狼军的手中了。”王风能把四个配饰都拿到，什么话都不必说。
  三个专家已经测定出巨龙的属性，低声的告诉了老板，随后下台。
  看着拍卖会马上就要重新开始，里外的客人都开始兴奋起来。老板伸手做势，示意大家静声。而众人也都配合的闭上嘴巴。
  “刚才的两次拍卖，宣告无效，原来的拍品将重新拍卖。”老板上来就宣布了这个消息。拍卖场的众人倒丝毫没有觉得意外，静静的等着他下面的话语。
  “新的巨龙，是一头火系壮年巨龙。除了肚子被人割断，其他地方没有任何损伤，魔法内核相信没有任何的缺损。大家也都看到了，它还很新鲜!”最后一句，引起大家一阵笑声。
  “第一件拍品，火系巨龙的完整尸体，规则不变，拍卖开始!”随着老板的宣布，盛大的巨龙拍卖再次开始。
  无论如何，这次可是亲眼看着新鲜的宰杀的巨龙，其效果可比那些被冰封在冰核中的巨龙要好许多。识货的人都知道，那些冰核都是巨龙生命精华所激发的魔法能量聚集体，少了生命精华，那些巨龙身体的功效将会大打折扣。而这头不同，绝对没有那些问题。而且还是攻击比较犀利的火系巨龙的尸体，对任何人来说，吸引力都是致命的。
  老板当然知道什么是机会，所以，这头巨龙根本就没有分割的打算，整个的拍卖。
  没有人出价!完整的火系巨龙，大家都不知道是什么价格。至少在自己的心目中，绝对是无价之宝，根本判断不出什么价格。整个拍卖场鸦雀无声，再次的出现第一次的冷场。
  对老板来说，这是最不愿意看到的事情，继续等了一会，可能大家都在观望，没有一个人肯做那个引玉的砖块。
  当然，老板也不怕奇货在手，没有识货的买家，因此，见状大声的宣布道：“如果还没有人出价，便当作此次拍卖流拍，火系巨龙尸体将在下一次拍卖会继续拍卖。最后一次，有没有人出价?”
  “五万金币!”出人意料的是，第一个出价的竟然是大厅观众中的一位。可能是看见没有人出价，这才忍不住跳出来，用自己仅有的财产为大家探路。
  “五万金币，有没有高出五万。五万金币一次!”老板适时调动气氛。
  “一百万!”终于有人开始加入竞争。
  “二百万!”
  “五百万”
  “一千万!”没有任何的迟疑，，报价一个个出口，很快的超越了千万。大厅的观众们已经很疯狂，才几次叫价就已经走过了一千万，不知道最后是怎样一个让人期待的结果。
  ……
  看着下面的人纷纷竞价，领主刚要开口出价，被神秘的客人拦住了。领主和城主很是诧异，客人不是希望得到巨龙的一些部位，领主已经决定为神秘人承担这部分费用，怎么还被他阻拦?
  神秘客人耳朵听着下面的报价，眼睛看着诧异的领主和城主，轻轻的说道：“拿到整条龙，充其量也不过能做一件神器。我现在感兴趣的，是那个人手中那把可以随便屠龙的武器!”
  王风已经离开，除了最后可能需要他分割巨龙，已经没有什么需要他在场了。
  经过龙族这一闹，应该不会再有什么捣乱分子不识相，非要跳出来。王风很安心，和琳达出去走走，比在这个看起来虽然很热闹，但是其实本质上却沉闷无比的拍卖会要惬意的多。地精老板现在已经被王风推到了前面，在拍卖场老板和城主面前，他就是王风的代理人。而且事关地精一族今后的生活，地精老板极其的上心。
  外面的战狼领着他的同伴默默的跟着，瑞查得因为要在医馆，今天根本就没有过来。王风扭头看看一种狼族的武士，伸手招过战狼吩咐几句，战狼一边点头，一边用心记录不。
  等到战狼带着族人离开，琳达才好奇的问道：“他们去做什么?”
  王风信口答道：“去收拾几具新鲜的龙尸。”
  刚刚王风突然之间离开一阵，不过，只用了片刻就返回，而且手上不多了些东西，琳达虽然隐约猜到了王风的意图，但是现在王风亲口承认，却也让琳达安下以来。
  现在和那些所谓原龙的关系，根本已经就是不死不休，没有什么可以调和的余地。杀几头龙，王风不在乎，琳达更加不在乎，相反，对于暗算过王风的人，琳达比王风还要痛恨。
  证实了心中的猜想，琳达笑问道：“你的那个医馆不是号称什么都可以入药吗?不知道龙族的尸体可不可以?”这个问题王风倒是从来没有想过，现在被琳达一提，突然发现了一个约好的念头。龙族如此的强悍，一定会有些作用的。
  拉着琳达的手，静静的在街上漫步。那些在外面围观的许多人还没有散开，看到再次有人出来，正想一拥而上，突然发现王风地装束，纷纷停了下来。满脸钦慕的看着两人，远远的看着。就连那些负责警戒的卫兵，望着他们两人的目光，也都充满了尊敬。
  外面的街道上，现在这个时候基本上没有人安心做自己的事情，都在眼巴巴的看着拍卖场的大门，希望其中出来一个人，能够告诉自己拍卖场中的盛况。可惜，第一批出来的人已经不知所踪，而接着出来的，却是那个神秘的狼军。整个布鲁斯城的人，现在还没有人傻到围着狼军地人做点什么事情。更何况，狼军已经是最近布鲁斯城最大的功臣，布鲁斯城的发展壮大。全是靠着狼军，当地的城民，感谢还来不及，又怎么会骚扰他们。
  闲暇无事，慢慢的走到了城头上。王风悠闲地看着远方的风景。身边有可人的琳达陪着，如果不是还有龙族背后的威胁，王风真地想一辈子就这么度过。
  靠着王风的肩膀，琳达很舒服的享受着王风怀抱的温暖。就这么靠着，一句话也不说，静静的安详的陪着自己的心上人。
  巡逻过来的卫兵，也都看着两人在城头上这么默默的站着，但是，所有的卫兵好像都得到了特别的关照，对他二人不闻不问。相反。巡逻的路线还有意地绕过了二人，离的近还特意放轻了脚步。生怕打扰他们两人。
  眼看着时光已经过了大半天，但是，拍卖会那边好像还没有任何的消息，应该还在激烈的角逐，王风虽然看着远方，但是耳朵并没有闲着，那边的一举一动逃不过王风的听觉。
  时光虽然静谧，但是却并不能天长地久。仿佛已经在王风的臂弯熟睡了一场，刚刚醒来一般，微微的动了动。王风察觉到，低头微微的笑笑，看着琳达。
  琳达忽的开口问道：“风，你这么做，真的能打乱那个家伙的计划吗?”
  “不知道。”王风迅速的回答道：“但是我必须这么做!这边的事情闹的越大，那边就会越快的知道，他被发现的可能也就越大。但我并不知道，他们是不是真的有完善的机构能及时的把情报送回。普通狼军的名声能不能引起他们的注意。所以，只有把事情闹的足够大，大到让他们无法忽略的地步，他们自然会明白。”
  “那为什么不回去?”琳达有些不解的问道：“回去杀掉那个家伙。”
  看着远方，王风不知道想什么。过了一会，才低头说道：“我回去，一定是整个大陆鸡犬不宁。那个家伙听到风声，会跑的无影无踪。想要找到他的行踪，很难!我不希望背后总有个想要暗算我和我周围的人的眼睛，我也不希望这么陷入无穷无尽的追踪当中，他是龙族，想怎么飞就怎么飞。如果非要逼迫魔龙或者武龙他们去消灭他，一来不知道他们是否情愿，二来不希望他们因为这件事情在龙族内部再起波折，所以，我要让他自己来找我。”
  琳达也有些明白，顺着王风的口气往下说道：“所以，你大肆屠杀那些暗算你的龙族，并在这种拍卖会上尺尽可能的让那些龙族的家伙忍不住出手，就是为了激怒他们?”
  “是的，只要他们发怒，他们丧失理智，他们就会出错。只要他们出错，他们就会损失。龙族为了能恢复他们当年的尊贵与威严，不惜一切。但是，如果真正的龙族没有几个的时候，恢复来还有什么用?”说这话的时候，王风平静的象一滩死水：“等到他们再也损失不起的时候，他们一定回来找我。现在，我们只要找到那些龙族的巢穴，一个一个的杀就可以。”
  “你不怕希尔达和丽塔的族人反对?”琳达问道。
  “魔龙和武龙抛弃自己的那个所谓的魔武双修的传统，就是为了抛弃龙族所谓的尊严，所谓的高贵，为自己的族人能争取更多的活在这个世界上的本钱。他们，和那些只想着自己旧日容光的家伙不一样，所以，他们在两个大陆，都获得了人们的尊重。在那些家伙眼中，他们都是最大的叛逆，只是因为人类和其他种族强盛，才不得已借助魔龙和武龙的力量。说不定，等到他们一旦真的把人族和其他种族深深的压下去后，第一个要对付的，恐怕就是魔龙和武龙了。”对这点，王风和丽塔等人深入交流过后，也渐渐的和他们统一了思想。
  之前的魔龙也是在大陆上一力照顾原龙，根本没有想到他们会包藏祸心。即便如此，在没有他们针对龙族的确凿证据之前，魔龙一族仍然坚守着不对自己的同族下手的原则，只是几个族人在王风身边敲敲边鼓，当当帮凶，顺路搜集一下证据而已。
  见王风早已有打算，琳达不在这个问题上纠缠，笑吟吟的说道：“说到这个魔武双修，倒让我想起武士公会和魔法师公会来了，他们费心心思，找了那许多的半精灵手下，结果却是至今一事无成真是好笑。”
  这话却给了王风一个极大的提示。魔法师公会和武士公会在大陆上虽然明面是似模似样，但是暗地里却不知道在进行怎样的图谋。王风一直奇怪，以他们的实力和权势，就算是真的要称霸大陆，在十几年前就可以做到，不知道什么原因，却一直停滞在原地不动。
  听到琳达的话，联想两大公会的奇怪举动，再加上原龙一族的图谋，还真的是有想通之处。虽然现在还没有明确的证据表明两者有关系，但是却给王风心中点亮了一盏明灯。这里不是也有魔法师公会吗?什么时候去会会他们。
  两人在这里说话，拍卖场却终于有了动静。首先是那些在大厅参观的观众们，一个个兴高采烈的从大门出来，呼呼啦啦融入了周围等着听看热闹的人群当中，议论之声四起，惊呼声也不时的从人群中传来。
  然后，是那些贵宾室的贵宾们，一个个从里面出来。奇怪的是，所有的人都是两手空空，没有任何的物件。不过王风知道，这次拍卖，为了保护购买人的利益，所有的物品都是等会后分割。只是不知道他们到底分了多少，居然用了这么长的时间。
  人群散去，王风和琳达也施施然回到拍卖场。里面，只有一脸兴奋的老板和那些拍卖场的工作人员，看到王风进来，激动的老板一把上前，颤抖的声音说道：“阁下，你知道四头巨龙卖了多少金币?整整五亿，五亿啊!这是大陆上最大的一笔生意，就发生在刚才!”
  看老板有些激动失态，王风轻轻的拍了拍他，安抚一下后问道：“那些龙的尸体要如何分?”
  按照老板的要求，第一头巨龙被王风利落的分割开来。凤凰刀加上王风的刀气，在老板看来，王风只是在巨大的龙尸旁边挥舞几下，那个包裹在冰核中的巨龙便如同散架一般，一块块从骨架上没落下来。除了头部，骨架上干干净净，没有一丝余肉。
  如此神乎其技的表现，当场让老板以及周围的人目瞪口呆，半晌说不出话来。
  正要问老板下一头龙如何处理，身后突然传来一阵鼓掌声。伴着掌声，一人大声道：“好刀，好刀法!不知阁下手上刀何名，竟然的锋利，比起神器开天也不多让!”
优悠書擝 UＵTｘT.ｃＯｍ 铨蚊吇坂粤牍

江湖篇  第一百五十七章 死灵 字数:6888
  神器开天是大陆闻名的一件武器，在场的除了王风和琳达，其他人都知道。开天名声之盛，在大陆上几乎有第一神兵的称呼，现在此人竟然将王风的刀比作开天，而且还认为胜开天一筹，听到的众人无不失色。
  虽然不知道说话的人是谁，但是看到城主殷勤的伺候在一旁，拍卖场的老板老板立刻知道说话的人身份不一般。他说的话一定不是虚言，但王风轻易的将龙族尸体剖开却是事实，而且是发生在自己眼前的事实。之前，老板根本不知道王风身上有开口，现在，那个人开了口，还是比传说中的神器开天更强的神器，老板的眼睛立刻牢牢的盯着王风，想要看看他手中的刀到底是什么样子。当然，如果这样的神器能放在自己的拍卖场拍卖，那是最理想不过的。
  王风头都没有回。刚才城主的脚步声已经听在耳中，他身边的几个人也都很清晰，中间的那两个人明显是大人物，周围保护的倒是真有几个高手。他们既然出现在这里，还有城主相陪，应该不是敌人，只是不知道他们的身份。
  既然那人很客气的问起，王风也不吝啬，直接回答道：“我的刀叫做凤鸣刀!”自从小凤凰上次在风暴岛上的一鸣惊人之举之后，王风就想到这个名字。随着他的回答，一道夹杂着欢呼声的凤鸣在现场高亢的响起，鸣声激扬清越，仿佛能从里面听出小凤凰兴奋的心情。看来它很喜欢这个名字。
  在场的众人。只有王风和琳达，听到这声清晰的凤鸣没有流露出特别地表情。其他人，无一例外被突然出现的这道凤鸣声震惊。精神在一瞬间就被凤鸣声所夺，心情鼓荡，久久说不出话来。
  半晌，刚刚说话的那位神秘客人才长长的吐了口气。喃喃的说道：“凤鸣刀。果然名不虚传!”他地话音说完，其他人好像也突然从梦中惊醒一般，清醒过来。眼睛全都痴痴的看着王风，希望他能把这把比起传说中的神器开天还要优秀的武器拿出来，让他们一开眼界。
  不过，一直捂在修士袍中的王风好像并不明白众人的心意。一点显露地意思都没有。这让在场的众人无一例外感到遗憾。和神器仅仅几步之遥，却无缘得见。
  神秘客人充满喜爱的喃喃自语，让陪同的领主有些误会。不过，不久之前看过王风现场屠龙地他还自认为没有强悍到可以威胁王风的地步。而且他也不认为自己带的这几个所谓的高手保镖可以镇住王风，因此，和颜悦色的和王风商讨道：“不知道风先生可否忍痛割爱，我愿意用四个城来交换!”
  王风这才转过身来，冷冷的盯着领主大人。在他若有若无释放的气势下，领主开始有些抵挡不住。不一会，额头地汗珠就潺潺而下，身子仿佛也站立不稳，如果不是身后的那些保镖扶持，差点就跌坐在地上。身后的保镖想要有什么行动，却被神秘客人的眼色制止。
  好一会，王风才停止了瞪视。开口说道：“你还算客气，没有直接说出强抢的话来。”边说，边用赞许地目光看了看那个神秘人。不知怎的，神秘人竟然觉得王风看这一眼理所应当，而自己受了这一发，还有些高兴，直如自己的上司如此看自己一般。
  不过，王风还是没有满足大家的愿望，凤鸣刀一直没有显现过。领主正为自己出言冒昧而感觉有些唐突，突听王风说道：“想要刀可以，只要能做到一件事就行。”
  一言，大家的心情又兴奋起来。这样的神器也是有条件可讲的!众人都凝神细听，生怕漏过一点。
  “只要能拿着刀超过一个时辰不死。”王风淡淡的说道。语音平淡，仿佛说一件与已无关的事情。但语声中透露出的强大自信，却如大锤一般敲入人们的心中。
  “真，真的?”领主突然觉得又有了希望。这样的条件，实在是太简单了吧!神器都是拿来用的，如果拿着就会致命的话，怎么还会有人用呢?不过，神器有灵，必然会择主，这个神秘的风想必就是有幸被神器看上的人。
  不光是领主，在场的众人听到这个消息，全都开始暗暗的琢磨。刚刚那声音清越的凤鸣声，莫非就是神器的灵魂发出的欢叫?莫非神器换主的时刻已经来临?不然这个神秘的风先生为什么这么说，那声神奇的凤鸣声又如何解释?
  想到王风拿着这把刀的威风，那个不可一世的龙族只不过眨眼间就被杀死，神器的威力还用说吗?最重要的是，这样的神器居然不要任何代价，只要自己能够手持神器超过一个时辰。使用神器的人如果连神器都无法拿着，那还怎么用?
  看来，只要能够获得神器之灵的认可，就可以完全拥有神器。几乎每个人的心中都开始幻想自己就是那个更加幸运的被神器之灵认可的超级幸运儿，手持神器，斩尽天下的敌人，龙挡杀龙，兽挡杀兽，所向披靡，天下无敌。
  当然，并不是所有的人都是这样的想法，还是有一两个识货之人。神秘客人当先笑道：“岂敢，怎么敢夺先生所好，实在是冒昧。”他一说话，领主大人也明白过来。陪着笑搭腔。一向高高在上的领主大人一定很少有这样的机会做出这样的神态，身边的城主想笑又不敢笑出来，只能苦苦的忍着，辛苦异常。
  小小的插曲过后，众人不再多言。王风按照老板的提示，将剩下的巨龙一个个分割，虽然大家都瞪大了眼睛想要看看传说中的神器模样，但是，在王风鬼魅一般的速度下，没有一个人能看到完整的刀形，只知道是一把红颜色的刀，锋利异常，分割龙皮龙骨如同划开水面一般简单。
  王风早早的离开，和琳达返回了翠宫，神秘客人想要问问王风关于其他龙族尸体方面的事情，在大庭广众之下也无法出口，看来只能后面找机会了。
  不过，王风手中有一把可以媲美神器开天的凤鸣刀，却被在场的一众拍卖场人员宣扬了出去。虽然所有人都不知道刀是什么样子，但是众口一词的笃定，王风能够屠龙如杀草芥，完全是因为这把凤鸣刀的缘故。更让人惊讶的是，王风好像放出了话，只要有人能够拿着凤鸣刀没事，就可以拥有这把神器的凤鸣刀。
  一时间，整个布鲁斯城大哗。拍卖会上发生的事情，早就如同撒入沸水中的盐巴，扩散到了所有的角落。屠龙!这个多久没有发生过的传说故事，活生生的发生在拍卖场。这可是经过当时在场的所有人同时作证的事情，不可能会有假的。
  现在，又突然冒出一个可以屠龙的神器凤鸣刀。
  人们好像会自动的略过那些巨大诱惑后面的巨大风险，所有的眼光都集中在拥有神器这个巨大的诱惑中，没有人想到王风的话中包含的意思，抑或是他们根本就故意忽略了其中的意思。这次，就连上次稍微有些吝惜没有到拍卖场入场资格的那些人，也恨不得现在倾家荡产，换取一个能够持刀一试的机会。
  巨大的交易，龙族的尸体，久违的龙族，神秘的神器，再也没有一个地方能比得上现在的布鲁斯城的魅力，从魔法传讯中得到消息的人，恨不得长出翅膀，马上飞到布鲁斯城来。
  即便如此，现在的布鲁斯城也早已是拥挤不堪。本来拍卖会完结，没有得到想要物品的那些贵宾们大部分已经想近期离开，但是，突如其来的神器凤鸣刀却让他们本已经有些低落的心情再次的复苏。不能得到龙族的身体，拿到一件神器也是好的啊!就算不能得到，见识一下也不错。所以，大家仿佛约好一般，放下了手中的安排，齐齐的住在布鲁斯城等待消息。而精明的那些商家巨贾，已经开始在布鲁斯城内购置产业，开办据点了。
  如此一来，城内守备的压力更是激增。且不说这里还有多少身份特殊的人物，光是接踵而至的各色人等，就已经让他们目不暇接，手忙脚乱了。劳累之余，不由得对这一切的罪魁祸首――狼军又爱又恨。
  相对的，那些信誉卓著的猎人组合在这里得到了大量的机会。得到龙族身体的那些人，已经迫不及待的雇佣了几个猎人组合，带着他们的珍贵战利品，陆续返回他们的地盘。
  已经过了好多天，迟迟没有神器的消息。众人也有些茫然，纷纷向拍卖场的老板咨询。老板也是百口莫辩。王风只是和那天的那几个尊贵的客人说说而已，又没有说真的要把神器送人，这些人想象力也太丰富了。不过，他可没有胆子向王风这样直接说，只能报告城主，希望他能作主。
  没有消息的等等很容易惹起烦躁的情绪。不知道是不是这个原因，布鲁斯城周围突然增加了许多的兵力。而城内，也有一队队士兵带着魔法师，开始挨门逐户的检查所有人的身份。
  此时的王风并不知道这些，现在，瑞查得正在面前，向他请教。医馆来了一个奇怪的病人，瑞查得竟然无法诊断出他的毛病。
  正好几日无事，丽塔早已烦闷不堪，瑞查德一来正感觉无所事事的丽塔立刻怂恿王风前去看看。于是，一众人等离开翠宫，直奔医馆而去。
  瑞查德的医馆在离翠宫很有一段距离的地方，现在人多，不方便展开轻功飞奔，只能慢慢的走过去。好在整个布鲁斯城好像现在没有人不认识王风这身装扮和身边的琳达，见2他们出来，不少人都是很自觉的让开道路，让他们先行。就连路上遇到的一队队看起来穷凶极恶的卫兵，也都甚是恭敬的行礼后让开。
  新近调来的卫兵和魔法师看着自己随队的那些老兵居然向这几个没有丝毫爵位和官职证明在身的人行礼很是诧异，稍稍一打听，立刻明白他们的身份，望向他们的眼光也大不同。
  王风几人也很是惊讶，怎么才几天没有出来，外面居然如临大敌一般，这么多卫兵，这么多的法师，看样子好像还是挨家挨户的搜查，难道有什么江洋大盗不成?丽塔早已按捺不住，拉了一个卫士过来，询问详情。
  卫兵一看是狼军人等，也不怠慢，马上说了出来。上面吩咐要追查一个近期潜入布鲁斯城的危险分子，所以才会这样。谢了卫兵，丽塔回来告诉王风。王风听后皱皱眉头，只一个人，需要这样大张旗鼓吗?而且还弄得唯恐别人不知道，这是抓人找人的办法吗?
  不过，这些可不头王风的事情，还是去医馆看那个奇怪的病人才是正事。也不理会，加紧脚步赶到医馆。
  来到这边，王风才觉得自己这个师父真是做的有些失职。瑞查德开办医馆以来，王风竟然一次都没有来过。站在医馆前面。王风才发现这个医馆的规
  说实话，虽然比起王风在狼穴地医馆。这里还要差不少，但是。相对王风记忆中的那些只有一两间地药铺来说，可要大的太多了。
  整个医馆，前面是一个巨大的门面，足足有十几间。里面划分了几个区，有收购药材的，有抓药的。还有坐堂的地方。里面，现在有不少人在忙碌，一切好像都井井有条。真难以相象这居然是瑞查德一个人撑起来的。
  赞许的摸了摸瑞查德地小脑袋，王风走了进去。瑞查德正被王风摸了一个感觉得意。后脑被一个暴栗狠狠凿了一下，伴随的还有一声：“小子干的不错啊!”不用回头，瑞查德也知道，这一定是丽塔那个死丫头。除了她，还从来没有人敢这么对他。
  收购药材的地方竟然还有不少地图谱，分别标着价格。前来卖药的人也有不少，看来已经成了规模。王风很诧异。问瑞查德道：“你怎么弄到那些药材图谱的?”
  瑞查德兴奋的答道：“是艾曼师妹给我的。她记录的那本魔法笔记全给了我，我在这边按图找人画出来的。不知道她在那边怎么样?”分别没多久，瑞查德好像对那小丫头还满是挂念地。
  原来是这样。艾曼记录的魔法笔记竟然是送给了瑞查德，王风之前的一点点怀疑也随之烟消云散。
  那个瑞查德无法诊治的人在后面。因为觉得奇怪，所以瑞查德特意安排到里间，跟着瑞查德，王风来到大堂的后面。
  隔着那个房间还有很远，王风就听到一阵极其绵长地呼吸。常人呼吸十几次的时间，屋里那个人好像只是呼吸了一次。而且随着距离靠近，王风竟然没有听到明显的心跳声。高手!这里面是个高手。只是不知道这个高手有什么问题需要诊治。
  因为是医馆的事情，所以只有王风和瑞查德进去，其他人都留在外面，丽塔才不会对这些感兴趣，拉着琳达两个人出去闲逛。医馆就在一个繁华的大街上，好像是城主给特意安排的，现在正好排解丽塔的无聊。
  一进屋，王风猛地一呆，里面竟然有两个人。但凭王风如何努力，也只能听到一个人的呼吸和心跳，另一个根本没有任何的声息。这个大陆还有这等绝世高手?
  里面的两人很奇怪，居然穿着和王风一样的修士袍，全身笼罩在里面。不同的只是王风是件褐色的普通袍子，但里面的其中一人却是一件极其考究的黑色魔法长袍，一看就价值不菲，而且上面一定加持了魔法。另一个也是一件普通的修士袍，全身遮蔽的严严实实，一点不露。
  屋子里很暗，但是那两人仿佛和享受这黑暗，还坐在最角落的地方。自从王风从冰核中脱困以来，在这么大的屋子里，根本不用任何的切脉动作，王风就可以清楚的知道所有人的身体情况。只要王风愿意屋子里的人血脉心脏哪怕是轻轻沁出一滴汗珠，王风也可以知道。不过，奇怪的是，尽管面前那个衣着考究的人身体机能好像很弱，但毕竟是个活生生的人。另外一个，却完全没有活人的特征，连血液流动的感觉都没有。
  瑞查德伸手指了指对面那个衣着考究的人，向王风介绍道：“就是这位先生，我实在看不出他身上有什么问题。”随后，面向对面那个人，说道：“这是我的师父，你的病师父一定能治好的!”字里行间，瑞查德对王风一直有一种无法解释的信心。
  “这位先生没有病!”瑞查德话音刚落，王风已经接着说道：“身体甚至比一般人还要健康。不过，可能由于一些特殊的原因，导致身体在死气凝集的地方长呆，因此身上的生气被死气侵袭，初步失去平衡，失去平衡的后果，就是导致身体虽然在机能上暂时没有什么损伤，但是却在身体外形上发生了巨大的变化。”
  王风这话是冲着瑞查德说的，也是说给那个神秘客人听的。不过，王风不忘在这种难得的病例面前抓住机会教育自己的弟子：“不论是什么种族，能够正常健康的活动，不外乎阴阳二气和五行的平衡。不过，在这里，还有魔法元素影响以及光明黑暗生气死气的平衡。任何的疾病都是这些平衡之间出现了问题，只要找对病因，就可以对症下药。”
  “厉害!果然是高手!”神秘人把头上的头套放下，露出自己的面孔。这是一张怎样的面孔啊!整个脸上竟然没有一点看起来好的肉，瘦的皮包骨头，乍一看仿佛一个史包裹着皮肤的骷髅头一般。脸上的颜色也不是正常的白色或者褐色，而是一种发黑的颜色，烧焦的木头似的。说话的时候，没有任何的肌肉颤动，仅仅看到一个黑色的骷髅下巴微微的动来动去，惨白的眼球没有任何的光亮，这么定定的看着王风。
  这样的装扮和面孔，就算是王风，也隐约知道了对面神秘人的身份。传说中的死灵法师!不用说，那个隐藏在长袍下没有任何呼吸心跳一定是这个法师的死灵仆从。
  不过，即便面对这号称大陆上最凶残的死灵法师，王风和瑞查德好像脸色变都没变，在那里静静的坐着，饶有兴趣的盯着他，好奇的看着。
  没有期待中的惊呼，更没有期望中的鸡飞狗跳，死灵法师有些失望，但同时也有一丝兴奋。这还是第一次有人面对真正的死灵法师如此的平静，就连活了差不多有百十年的老法师心中也是第一次感觉到欣喜。
  “自我介绍一下，我叫阿尔卡，是个小有名气的死灵法师，”死法师开口，动作优雅的自我介绍。不过，他枯瘦的脸配上这样的动作，说不出的诡异。
  不过，阿尔卡还是很欣赏两人听到他的名字后没有慌乱，甚至没有丝毫动容，仿佛从来没有听说过他的名字一般。渊博冷静，和传闻中相同，这样的人，确实值得自己这次大老远的跑来。当然，对王风和瑞查德来说，确实是从来没有听说过他的名字。
  “你刚刚说暂时没有什么损伤，莫非这样下去还真的会有问题?”刚刚王风的话还是让阿尔卡有些震动，虽然不知道他说的是真是假，但是自己的身体外形发生了变化却是千真万确的事情。虽然修习几十年的死灵魔法，没有感觉到自己有什么问题，可是这人根本连碰都没有碰到一下就完全了解了自己的身体情况，还是宁可信其有的好。更何况他随后说的那几句关于什么平衡的问题还是很有道理，自己研究了这么多年的死尸，也曾经偶尔得出过这样的结论。
  王风淡淡的回答道：“长久的失衡一定会有一些问题，就看你以后如何调整了。不过，相信以你的能力，短时间内不会出现什么问题。”顿了顿，王风问道：“你这次到这里来，就是为了这个吗?”
  “当然不是!”阿尔卡回答道：“本来，我的目的是希望能从你这里拿到一具龙族的尸体，试验一下我们死灵一族中最强大的骨龙。”
ＵU书擝 uｕTＸＴ．CＯＭ 诠蚊自坂月渎

江湖篇 第一百五十八章 合作 字数:6857
  “骨龙?”王风和瑞查德是第一次听到这样的说法。虽然知道死灵法师可以把尸体变成他们的仆从和士兵，但是，龙的尸体居然也可以这样，看来这死灵法师还是真的有一套。
  不过，最让王风感兴趣的，却是死灵法师对尸体的研究成果，或者说，对人体的研究成果。虽然王风是个小有名气的医生，可以通过望闻问切来确定一些疾病，但是，真正的对人体内在的了解，却仅仅限于书本上的那些关于心肝脾肾的语言不详的记录以及在战场上收拾尸体的时候偶尔看到的那些破损的内脏，真正对人体系统的研究可以说几乎没有。
  而死灵法师，在王风的眼中，好像就是专门对人体进行研究的疯狂法师，所以，大陆上人人闻之色变的死灵法师在他看来就如同普通的魔法师一样正常。在他的影响下，瑞查德对阿尔卡也是一副平静的表情。
  直到现在王风和瑞查德都没有惊讶的脸色，让阿尔卡反倒觉得有些不知所措了。他不禁重重的问了一句：“你们真的不怕我?”
  “你有什么可怕的?”瑞查德很平常的说道：“你到医馆求医，我只当你是病人。”王风在旁边听得瑞查德说话，却也没有反驳。
  虽然不相信瑞查德所说的原因，但是，毕竟这是阿尔卡第一次听到一个旁人不怕死灵法师的理由，不论真的还是假的，阿尔卡也决定当作真的对待。
  不过，王风还是从刚才阿尔卡的话中听出了些什么，等阿尔卡没有问题了，才开口问道：“你刚刚说本来地目的是想要一具龙族的尸体。那现在改变主意了么?”
  “事实上，我知道你手上还有几具龙族的尸体。”阿尔卡听王风问起，不慌不忙的回答道：“我看到了。包括后来你让狼族的那几个小家伙把他们搬到禁忌平原上。我看他们几个人少力量也不够，还特意召唤了几个帮手去帮他们。我想要龙骨，随时可以得到。我只是好奇，想要看看可以如此简单屠龙的人是什么样子而已。”
  见王风听后没有任何反应，阿尔卡很奇怪的问道：“你不担心你的那几个狼族的手下吗?”
  “既然你和我这么说，相信他们地安全没有什么问题。不过，如果他们不小心被什么不听话的奴仆伤了。我可会找你这个主人的。”王风微笑着回答，好像根本不担心战狼他们的样子。
  “你这么相信我?相信一个臭名昭著的死灵法师?”阿尔卡初次感觉到被人的这种信任，反倒觉得有些奇怪，不时的提醒王风自己是死灵法师地身份，这种情形就连他自己也不知道是什么原因，可能是被以前人们对死灵法师的看法压抑的太久。这种感觉也让他不自觉地忽略了王风后面那段话中带着的一丝淡淡的威胁。
  “我相信就算是死灵法师，也不见得就喜欢和那些尸骨为伴的。普通人只是盛传你们杀人如麻，但我没有见过。也不轻易相信。而且，这些与我们相信不相信你没有任何的关系。”王风看着阿尔卡法师，很认真的说道：“我相信的是人，并不是他的身份。相信你就算是死灵法师，总还是个活生生的人吧!”
  呆立了好半天，阿尔卡才有些微笑起来。不过，他地微笑看起来却和一个骷髅裂开嘴巴一般，一点都不美观。而且声音好像因为肌肉萎缩的原因，笑起来也极其的不自然：“哈哈哈!你是这个大陆上第二个身为人类却对死灵法师没有任何偏见的人。我这次冒险进城，此行不虚。”
  “外面那些人是在找你?”王风想到布鲁斯城如临大敌的警戒和挨家挨户的搜查。
  阿尔卡点点头，没有说话。王风长叹一声，说道：“他们搜到这里了!”
  话音刚落。外面响起一阵喧闹声。阿尔卡虽然没有说话，但是墙角那个从不说话的死灵仆从却忽地站了起来。王风看看阿尔卡，扭头对瑞查德说道：“你出去看看，最好不要让他们进来!”瑞查得答应一声，马上冲了出去。不一会，外面的喧闹小了不少，慢慢的安静下来。看来，狼军这块招牌在布鲁斯城不是一般的好使。
  过了一会，瑞查得再次出现，轻轻的对王风汇报：“师傅，他们走了!”
  不知道是猜到的，还是死灵法师有什么特殊地魔法可以看到前面的情形。阿尔卡消瘦恐怖的脸上竟然露出了一片羡慕的神色。见王风和瑞查德都很奇怪的看着他，他自嘲的笑笑，说道：“如果死灵法师在大陆上能有你们这么受人尊敬，那该多好。”
  再次的笑了笑，王风淡淡的回应道：“你还没有看过另一个地方，见到我们这些医馆的人，很多人都是磕头跪拜，交口称颂的。想要别人的尊敬，就要看你到底为别人做了什么，值不值得?你们死灵法师做过什么能让人尊敬的事吗?”
  阿尔卡仔细的想了想，却发现没有什么可以反驳这句话的事情，乖乖的闭上了嘴巴。王风看看，开口问道：“你刚刚说我是第二个对死灵法师没有偏见的人类，第一个是谁，我可以知道吗?”
  抬头看看王风，死灵法师再次的露出了他那招牌式的恐怖微笑，慢慢的说道：“第一个人，是我!”
  王风师徒都有些惊讶，但还是忍住好奇，没有开口，等着阿尔卡自己说出来。阿尔卡也没有卖关子，坦然的说道：“当我还是一个正常的人类的时候，我曾经有过和你们一样的想法。”见王风二人好像都有些更加惊讶，恐怖的笑了笑，说道：“我也曾经是个正常的人类，不用那么惊奇。死灵法师并不是生来就是的。”
  “那你为什么会?”说话的是瑞查德，可能觉得后面有些不太妥当，没有说出口。但是王风和阿尔卡都明白了他的意思。
  “想知道我为什么会变成死灵法师，对吗?”阿尔卡问道。瑞查德点点头，承认了这些。王风没有反对，估计也想知道这一点。
  “那我就啰嗦一点了。”阿尔卡开始慢慢的陷入回忆。
  我在年轻的时候，曾经是一个天分很好的魔法师。那会，所有的导师和周围的人都认为我将是一个出类拔萃的魔法师，而且将成为一个有史以来成就最高的魔法师。在那个时候，我开始接触了一个被消灭的死灵法师的衣物，其中包括一本魔法书。“
  “以我对魔法知识的狂热，立刻对其中一些浅显的东西做了研究。我在那个时候发现，其实死灵魔法并不是人们想象中的那么邪恶，有时候，甚至是一种可以救命的魔法。不过，在所有的人都在齐声声讨死灵法师的时候，我也没有例外，还是昧着良心说了很多死灵法师的坏话。“
  “可笑的是，当我一生中最重要的那个人因为受了一种奇怪的伤，从此昏迷不醒的时候，我找遍了整个大陆最出名的神圣法师，却没有丝毫的效果。你一定很奇怪，这里的人信奉黑暗，怎么会有神圣法师?告诉你，只要是能够救命的魔法，在什么地方都会有人研究，就算在黑暗笼罩的地方也一样。正在我绝望的时候，我想起了曾经看到的那些死灵法师的典籍。通过那本典籍，我顺利的找到了另一个死灵法师。在他的帮助和指引下，我成功的将我的爱人用亡灵魔法完事的保存下来，直到我找到可以治愈她伤口的办法。“
  “不过，我被人知道做了死灵法师，原来生命中的一切全部都离我远去。我的荣耀，权利，甚至我的家庭。我成了所有人唾骂的对象。当然，年轻气盛的我也没有忍气吞声，在他们的迫害下，用我所学到的亡灵魔法将整个城市的人全部变成了我的亡灵士兵。后来，因为这件事，大陆送了我一个绰号，叫人做‘白骨王‘。“
  一口气把自己的经过简单的说出，然后看到的还是王风没有什么惊讶或者同情的表情。至少他的经历看来，还没有王风很多在原来狼军中的同伴惨，这些并不值得惊讶。
  王风的冷静让阿尔卡越发的庆幸自己找到一个很好的合作者，枯寂多年的心竟然有些激动。
  不过，王风关心的却是另外的事情：“你说亡灵魔法是一种可以救命的魔法，这话怎么说?“
  这个话题现在正是阿尔卡想要说的，阿尔卡马上说道：“亡灵魔法中的几种，可以将未死的人类或者其他种族以一种特殊的方式保存起来。最简单的说，没有人比我们死灵法师能了解身体的结构。举个简单的例子，接续断骨这种事情，好像大陆上还是亡灵法师的专利。“
  看着自信慢慢的死灵法师，王风心底突然泛起一个念头，于是冲着阿尔卡问道：“我有个主意。我们是否可以把我们的技艺互相观摩学习一下，你觉得如何?“
  “只要你答应我一件事情，你想知道什么，我都告诉你。”阿尔卡没有想象中的那种啰嗦，直接提出了条件。
  “什么事情?”对于阿尔卡的直爽，王风也以直爽回报。
  阿尔卡看看王风和瑞查德两人，慢慢的说道：“我这次来，主要因为听说布鲁斯城出现一个叫做医馆的地方。那时有个年轻的小家伙可以医治不少许多魔法师都无法解决的问题，特意过来看看。”
  “这些年来，我一直在寻找。寻找能够治好我爱人伤口的办法。只要你能治好她的伤口，要我做什么我都答应。”阿尔卡的话和他成为死灵法师的理由对应起来，可信度极高。就连王风也不由得好奇起来，什么样的伤口，会让阿尔卡甘心走上众叛亲离，和整个大陆为敌的地步?
  王风点点头，认同了阿尔卡的话，不过，阿尔卡马上补充道：“我答应你什么事情，并不代表死灵法师都答应你们。这只是我们之间的私人协议，不牵扯到其他人。”
  “这就是我们两个人的事情。”王风也没有要怎样利用死灵法师，只是想学到其中的东西，阿尔卡这么想却是有些多虑了。可是，既然阿尔卡郑重其事的特意强调这是他们两人之间的事情，却多多少少让王风对这个阿尔卡的身有了一些好奇。
  既然初步的协议已经达成，死灵法师来这里的目的基本完成大半，其他的就是约定时间地点。毕竟阿尔卡身为大陆上人人闻之色变的死灵法师，很多事情是不能放在台面上的。就算是王风想帮忙，也要找个远离普通人的地方，不过，这点尽可以交给阿尔卡，死灵法师对远离人群还是很有一套的。
  根本不在乎外面街上的那些大肆搜捕，和王风告别一声，阿尔卡就带着自己的死灵仆从，大摇大摆地从医馆出门，片刻间便消失在人潮当中。不过，因为狼军的原因，好像那种故意穿着修士袍装神秘的人也多的是，阿尔卡那么出去，竟然也没有人过问。
  回到翠宫，王风特意把地精老板派人请来。阿尔卡的身份异常敏感，如果不问清他在大陆上的情况，说不定会因此做出什么错误的决定。
  地精老板最近可是越来越风光。作为地精王族的代表，高达数亿的金币让地精整个部落疯狂起来，各种以前他们在黑暗地地下从来没有见过的甚至听说过的奢侈品。不要钱一般的搬进地下世界。整个部落得到了丰富的物资。生活也随之变化。
  不过，有一件事却是谁都没有料到地。勤劳的地精部落的村民们在享受了几天穷奢极侈的生活后，竟然实在无法适应。大部分的村民选择了拿起工具。继续在禁忌平原下翻找魔法晶核。唯一有些变化的就是，在吃穿用度不愁的情况下，寻找晶核已经不是谋生的方式，而成为一种休闲地手段。
  除了第一头冰龙外裹的冰核，剩余两头龙的冰核王风全数留给了地精部落。有了这些晶核，村民们休闲获得的晶核就已经不再成为抢手货。不过，对于那些布鲁斯城中的其他系法师，这些晶核还是能解他们一些燃眉之急的。也因为这个原因。地精老板的商店仍然是那些魔法师的流连之所。
  也正是这个原因，地精老板的魔法商店也没有关张。一方面作为地精部落外面的耳目，另一方面，地精老板现在还是狼军在这里的代理。基于后者的原因，魔法商店的生意水涨船高。经常会有人借着购物的机会伺机打听狼军的事情。地精老板也经常趁着这种机会推销一些冷门的商品。
  老板的商店已经搬到离翠宫不远的地方，方便和狼军沟通。所以，王风找老板，只过了一会，老板就出现在王风面前。现在的老板早已清楚，在狼军真正主事的是谁，加上王风在地精部落中的神奇表现，老板对王风相当的尊敬。
  “阿尔卡?”听到这个名字，老板的第一反应竟然是有些诧异。竟然想不起这个名字，好像听说过，但是又不是很熟悉。老板摇了摇头，对王风表示没有听说过。
  王风也有些诧异，但马上释然。随后，想到阿尔卡的那个外号，马上接着问道：“那白骨王你听说过吗?”
  听到这个名字，地精老板的反应却让王风有些苦笑不得。先是一个迅速的禁声动作，然后便是用他与身形极不相称的敏捷动作跑到窗口边上鬼鬼祟祟的左右看看，没有什么异样，这才回到王风面前小心翼翼的说道：“大人，这个名字可不能乱说啊!”
  “哦!”王风微笑着问道：“这个名字有什么禁忌吗?”
  老板此时也反应过来。面前的人是什么人?那是屠龙如同杀鸡一般的人物，怎么会在乎一个“小小”的死灵法师，这才有些觉得自己实在小题大做，自嘲的笑起来。
  笑了一会，才对王风说道：“您是不知道啊，这个人当年可是名动一方啊!现在想起来了，那个白骨王好像就叫阿尔卡。”
  “把他的情况尽可能的说说。”王风示意老板坐好，然后开始询问。
  “阿尔卡号称是大陆上死灵法师协会的首席长老，不过这个死灵法师协会大陆上没有人认可。”地精老板想了一会，才开始从阿尔卡的身份开始讲起。
  “死灵法师协会?首席长老?”王风嘴里说着这两个词，心中却有些明白为什么阿尔卡一定要强调是个人之间的协议。如果王风用这个协议要求他动用死灵法师协会的其他人，估计作为首席长老，阿尔卡也是有办法的。不过，好像这个人如此的公私分明，怎么会做了死灵法师?“
  “他做过什么事情，让你刚刚那个样子?“王风指的是刚才地精老板听到阿尔卡的外号时小心翼翼的样子。
  还是有些诧异的看了王风一眼，不过马上地精老板就以王风是这个世界的神明这个身份自己解释了王风为什么不知道白骨王的威名的事实。正要说话，还是有些不放心，左右看看，才低声的答道：“白骨王之所以称为白骨王，那时有理由的。“
  再次的小心查证周围没有旁人，地精老板才凑近了说道：“据传说，白骨五刚刚成为死灵法师的时候，就因为他昔日的同僚曾经揭发过他，他一怒之下，把整个包围他的军队杀的干干净净，而且全部都变成了亡灵士兵。“
  “紧接着，他就率领这些亡灵士兵，把他曾经生活过的那个城市整个化为一片亡灵的海洋。那个城市整整十几万人，没有一个人逃出来。从这次以后，阿尔卡就有了白骨王的称号。“就连说这个的时候，地精老板都是极力的压低声音，仿佛旁边就有人能够听到他的话转告白骨王一般。
  听着地精老板的话，王风此时脑子里只有一个词－－“杀人盈城“，真正的杀人盈城。真没想到，看起来虽然难看，但对自己的爱人如此痴情的一个人，竟然也和王风一样，是个杀人狂。虽然对他毫无怜悯的将那些无辜的人全部杀死有些不是很赞同，但是王风的心中也没有什么抵触。他杀他的人，和我有什么关系。
  “不过，“王风还没有想完，就被老板的一声不过拉回了注意力：”了阿尔卡后来之所以能够成为死灵法师协会的首席长老，还是因为他后来做的事情。“
  “什么事情?“王风问道，能多了解一些总是好的。
  “他带领十几万的亡灵大军，把整个魔兽资源最丰富的卡塔山区和浓雾林区的所有人全部赶走，霸占了那片巨大的三角地区。从此以后，那时就成为亡灵一族和死灵法师的天堂。至今，那时还叫做死亡三角。“地精老板这个时候又显得像是一个死灵法师的崇拜者，对阿尔卡的这些”丰功伟绩“推崇不已：”不但如此，白骨王还一直在多个领主的悬赏排行榜上高高霸占榜首数十年，没有一个猎人组合敢去找他的麻烦。“
  停了一会儿，地精老板好奇的问道：“我的几个魔法师朋友告诉我，这两天城里好像来了一个死灵法师。他们感觉到了他那种特殊的死灵魔法气息。您在这个时候问起白骨王，不会那个死灵法师就是他吧?“越说到后面，老板越是心惊，难道白骨王真的在布鲁斯城?王风从来没有听说过阿尔卡，突然问起这个人，难道?登时，地精老板望向王风的眼光也有些不一样了。
  看来，这次真的是找了一个了不得的合作者。不过，王风感兴趣的不是这些。战狼带领的那些狼族武士阿尔卡既然说没事，差不多也应该回来了。
  而最让王风在意的，还是那个阿尔卡的爱人究竟受了什么样的伤?居然连赫赫有名的白骨王都没有办法。
悠悠书擝 ＵUtxｔ．cOm 铨纹吇版阅牍

江湖篇  第一百五十九章 形意 字数:7006
  地精老板带着臆测，到底也没敢问王风和阿尔卡有什么关系。
  没有赶上任何热闹的丽塔，拉着琳达在布鲁斯城整整玩了一整天，直到天黑才回来。
  第二天一早，王风就带着琳达出城，前往禁忌平原。战狼和他们狼族的战士，如果不出意外的话，是被阿尔卡制服了，现在，应该把他们接回来。丽塔在城内也不耐烦，跟了出来。
  走了并没有多远，就看到一队人。只远远的看了一眼，王风就叹口气不再行动。
  远处过来的那队人，其中便有狼族的一众人。不过，狼族的武士们现在显得狼狈无比，每个人都被牢的绑着，由两个穿着修士袍的抬着，整齐的向这边走来。
  狼族的人除了不能动，好像都还活着，身上也没有多少伤痕。不过，被抬的他们远远的看到王风和琳达，也都是一脸惭愧的表情。
  很快，队伍来到了王风面前不远的地方。很奇怪，他们离老远就停了下来，把抬着的狼族武士们放下，开始整齐的列队。
  他们，没有心跳，没有呼吸，没有任何生命的反应。王风知道，这些一定是阿尔卡的那些死灵仆从或者士兵。不过，他们排队做什么?
  地上的狼族武士好像明白，战狼他们不停的挣扎想要表示出什么意思，可惜，他们的口也被堵着，什么话也说不出来，不时的发出些呜呜的叫声，加上他们恶形恶样的狼头。不仔细看地话，活脱脱的一群恶狼。
  不用他们提醒，现在王风已经知道他们要做什么了。排列好队伍的那些人，不知道在谁的命令下，同时将裹着身体的修士袍脱下，衣袍下，竟然是一队顶盔贯甲的士兵。不过，他们的相貌不知道为什么黑乎乎一团，根本看不清楚。每个武士手中，都有一柄锋利的武器。
  后面的丽塔大叫一声：“黑暗武士?”不待她的话音落地，几个负责保护她的龙族侍卫已经挡在她身前。这种如临大敌的保护让丽塔很是不开心。至于吗，几个黑暗武士而已，用得着这样吗?有些脑怒的丽塔排开侍卫，气鼓鼓的走到前面。几个侍卫还想继续，被丽塔一个眼神瞪了回去。
  对面的队伍好像一直有人指挥一般，开始齐刷刷地行动。
  他们排地是很正统的军阵。接近上百人没有一个发出声音，乌压压的走过来。后面好像还有几个法师模样地，除了暴露出一张骷髅脸。身体其他部位一直裹在宽大的袍子里。不知道什么原因，他们身上好像释放出一种非常奇怪的气息，让人感觉极不舒服。这次丽塔再次出声：“傀儡法师!”
  这个架势，好像是要厮杀的样子。王风不知道自己那位未来的合作者是什么样的想法，居然搞出这样的阵仗。不过，面对从来没有见识过的亡灵，现钱光明正大紧张，生怕他们伤到后面地琳达。
  “留在后面!”王风的话音还在众人耳边回响。人已经冲了出去，迎上了对面的那队武士。
  上次已经吃够了被人偷袭的苦头，谁知道这次那个死灵法师到底存着怎样的心思，王风从一开始就把凤鸣刀擎了出来。反正，小心无大错。
  黑暗武士地面孔一直在黑暗的迷雾当中。根本看不清脸上的表情。不过，见王风冲出来，却齐齐举起武器，向着王风冲杀过来。
  与王风经历过的所有沙场不同，冲过来的那队黑暗武士没有一点杀气，加上没有面孔，没有声音，整个现场居然有一股难言的压力。陡然间，黑暗武士黑乎乎的面孔上，忽然如同睁开两只血红色的眼睛一般，突兀的出现两个红点，衬托着黑色没有面孔的迷雾，异常的狰狞。
  同时，黑暗武士们也好像集体吃了兴奋剂，连动作都开始疯狂连贯起来，身上的铠甲竟然莫名其妙的变形，肩肘膝的部位冒出几支尖利的骨刺，疯狂扑上。
  这样的一支差不多接近白人的黑暗武士，至少抵的上一千人左右的普通队伍。可惜，对面是王风。红色的刀光起处，整个人已经如同切进豆腐的利刃一般，整个的穿越黑暗武士的队伍。势如破竹，没有一个武士能挡的下王风一刀。
  几乎没有任何的阻挡，王风已经冲到了几个傀儡魔法师面前，没等他们进一步行动，一股排山倒海的力道已经发出。几个傀儡魔法师没有来得及做任何动作，便被这股力道击中。在他们身后狼族武士惊愕的表情中，魔法师连同他们的衣物，瞬间变成了粉末。被王风劲风带动，吹的漫天都是。
  这时候，王风才回过身来，面对那一队已经被他冲击过一次后转过身的黑暗武士们。刚刚的一次冲击，经过的黑暗武士尽数解体。没有一个例外。不过，尽管是已经冲过队伍，但王风仍然能感觉到，这些黑暗武士完全是冲着他来的。每个武士都在被冲过的时候迅速的转身，手中的武器还是远远的对着他。
  当然，剩下的这些武士已经没有什么可以顾虑的。这时候，新到的丽塔的侍卫和那些狼族武士，才真正的见识到王风“华丽”的刀法。每个劫狱都清晰无比，线路分明，但是，对面的黑暗武士仿佛根本不是他们印象中的黑暗武士，居然在如此之慢的刀下，如同配合王风的动作一般，自己将手臂，大腿送到王风的刀刃上。
  不过转眼间，好像根本没有经过时间，剩下的几十名黑暗武士一个接一个的自动的撞向王风的刀锋。所有的武士都是被肢解，没有一个例外。躺着的狼族武士根本无法相信眼前看到的一切。如果不是他们不久前才在那些黑暗武士的手下吃过大亏，根本不敢相信狼军队伍中这个神秘的训兽师，琳达的男朋友居然有如此恐怖的实力。
  好像在场的，只有琳达和丽塔对此熟视无睹，其他人控制自己吃惊的表情和声音。几十个黑暗武士加上几个傀儡法师，就算是魔龙一族亲自动手，也至少要花费一番功夫。那里像他这样仅仅是一个来回的冲刺，干净利落的全数消灭。
  吃惊归吃惊，既然已经没有敌人，那么还是先把那些狼族的武士解开。战狼一脸惭愧的站起身来，还没有说什么，就被王风制止，轻轻的一句：“我知道。”带了过去。一时间，战狼也不知道该说什么好。
  丽塔虽然好奇，但看王风的脸色，知趣的什么也没有问，只是用了几个恢复法术，将有些轻伤的狼族武士们治好。这次亡灵们手下留情，只有表面的伤痕，狼族的武士们没有一个重伤。除了王风，所有人都对突然出现的亡灵表示出不小的惊讶。因为害怕阿尔卡的身份让琳达担心，王风没有将他和协议告诉琳达。
  安顿好狼族的武士，远处又传来一阵马蹄声。听声音，好像是大队的军队行进。而且声音是从布鲁斯城的方向传过来的。难道，布鲁斯城的冠军
  守军发现了什么?
  带队的人显然认识琳达和王风，看到不远处黑暗武士堆积的碎尸，带队的人一挥手，几个魔法师带着士兵上前收拾。而带队者本人却早早下马，来到狼族众人面前。
  很尊敬的鞠了一躬，带队人大声的道谢：“这几天我们一直在城里寻找这些亡灵族的气息，没想到他们已经逃到了城外。真是多谢你们，又为布鲁斯城铲除了一个大隐患，我一定禀报城主，为你们请功。”说到后面，却总是觉得没有义气。任谁面对几个身家几亿金币的人，估计全城的东西拿出来，也不一定能比得上人家的身家，对他们说为他们请功，很少有义气充足的时候。
  不过，王风不在乎这些。他已经明为什么阿尔卡会留下这些黑暗武士和傀儡法师了。布鲁斯城这几天大张旗鼓寻找出现在附近的死灵法师，如果没有结果的话，估计不会停歇。那么，对于王风和阿尔卡的协议来说，可以说是一个不小的障碍。
  阿尔卡这么一来，不但让布鲁斯城的大队人马这些天的努力有了回报，还再次卖了一个大人情给王风，让狼军再次成为消灭亡灵的英雄。最重要的一点，如果以后两人之间的协议不小心被人知道，也可以振振有辞的用这个消灭亡灵的事实来反驳。当然，分量不够重的那有可能让人相信前几天的死灵气息是确有其事，而且，如此大的“仇恨”，也没有人会怀疑王风将和死灵法师进行合作。
  看来阿尔卡想的很周到。王风孔洞啰嗦，把事情的经过简单说了说。当然，事情是王风带头狼族的众人游荡时发生的，之前和狼军一点关系没有。这样的说辞，几方都皆大欢喜。
  回到翠宫不久，王风还没有坐好，战狼就已经找上来：“老大，你的身手那么好，能不能教教我们?”
  对于战狼放狼族的众人，王风并没有存着像对待狼军其他人那样的想法。毕竟，这里还是敌对的大陆，还随时会和那边发生战争。
  战狼的要求颇有些让王风为难，但王风并没有表现出来，而是反问道：“为什么突然想到要学我的东西?败给两个黑暗武士的夹击，绝对不是耻辱!你可以把它当作荣耀。”
  战狼微微的看出了王风的拒绝之意，上前一步，单膝点地道：“相比您一人独自对抗那许多的黑暗武士，什么样的荣耀，在您面前，也是幼稚的笑话。您让我们知道了自己部落以前引以为傲的资本根本就是不堪一击。我恳求您能够指点我们!”说完，低头等待王风的答复。
  骄傲的狼族武士什么时候如此的低声下气的说过话?不过，王风经历这样的事情也不是第一次，没有任何的惊奇，很平静的答道：“你容我考虑一下!”言毕，闭目开始养神。
  战狼不敢打扰，轻轻的退了出去，尽职的安排警戒。琳达进来，看着退出的战狼，仿佛明白了什么，没有说话。身后，跟着蹦蹦跳跳的丽塔公主。王风的眼睛一直闭着，没有说话。
  丽塔跳上前，怱扇着眼睛问道：“求你什么了?”
  “让我教他们武技!”王风没有隐瞒。在这里，能说得上话的只有琳达了。不过，丽塔好像从来不离开琳达，王风也不避讳，直言道出。
  “教他们!”丽塔没有任何的犹豫，对这个要求，下意识地直接要求答应。
  琳达却不像丽塔考虑的这么简单，对丽塔摇摇头，示意她先出去，丽塔嘟嘟嘴，不情不愿地走了出去，自己去找战狼。
  按摩着王风的肩膀，琳达轻轻的问道：“你是不是怕教了他们以后，会和查克伊莎他们遇上?”王风没有说话，还是闭着眼睛点了点头。
  “可是，”琳达这时候却有些欲言又止，不过，马上说道：“可是，那个家伙现在假冒你的身份。说句不好听的话，如果他们不知道，把他当作你，到时候与你为敌的话……你现在毫无班底，胜算不是不大?”
  王风还是点头，没有说话。琳达慢慢按摩一会，也静静的沙岸脑门和，这按摩，还是琳达特意从王风那里学来，专门用来替王风放松地，这个时刻，正是琳达展示手艺的好时候。
  过来好半天，王风才慢慢的说道：“我不愿意怀疑我的朋友。”说话的时候，还是没有睁开眼睛，看来，此时的王风心中，还在挣扎。
  “我也不愿意怀疑他们。”琳达停止了按摩的动作，双手从后面搂住王风的脖子，将身体整个帖到了王风背上：“可是，你现在不回去，总得做个准备吧!”
  “如果他们没有变化，我岂不是为他们培养了很多敌人?”王风不希望自己的弟子因为自己地原因而出现这种大逆不道的事情。
  琳达小脸帖着王风的侧脸，笑着说道：“那你只要让他们知道。他们都是你教出来的弟子不就行了?”
  王风睁开眼，稍稍偏了一下头，让琳达感觉到他的动作，问道：“弟子?”
  琳达搂着王风，紧了紧胳膊。笑着说道：“你不是一直让别人建立各种各样的帮派吗?为什么你自己不建立一个?只要大家都知道，那不就没事了?甚至，你还可以给你的帮派专门做一个标志，只要大家佩戴着，就是同门的师兄弟，不会出问题地。”
  王风微微笑着，点了点头。琳达欢呼一声，只说了一句：“我去设计这个标志!”马上跑了出去。
  看着琳达远去的背影，王风又闭上了眼睛。琳达还是想的太简单，这哪里是一个小小的标志就能解决地问题。当自己朝夕相伴的同伴倒在眼前时，从未谋面的同门之谊怎能抵的上要将敌人碎尸万段的想法。真要发生这一幕，就算是王风在场，都不一定能够解决。
  唯一的机会，就是两个大陆从此再也没有争端。可是，这可能吗?两个大陆战争的根源是什么?王风想了半天，忽然发现，他竟然不知道两个大陆这样经年累月地战争为的是什么。真是可笑，难道真的只是为了那个所谓的光明与黑暗的争端就这样吗?可是，为什么这个大陆上对于神圣法师并不是很排斥，反倒是很尊敬地样子?
  两大公会，王风脑子里忽然又冒出两大公会来。好像两个大陆的争端，一直和两大公会相关。到底是为什么呢?武士公会好像已经消失，但是，隐藏在暗中的敌人更加的可怕。魔法师公会，王风怀疑和原龙一族有着千丝万缕的联系，但是上前还没有证据。
  在这个大陆上，貎似无所事事，只要把名声闯的足够大就行。王风脑子里忽然冒出一个疯狂的念头。什么样的名声能比让两个大陆停战这件事的影响大呢?
  等丽塔偷偷摸摸的进来，想要探听王风的口风的时候，王风没有再犹豫，重重的点了点头，丽塔好像比自己得到王风的指点还要高兴，欢呼着出去告诉战狼这个好消息去了。
  望着一字排开，整整齐齐的狼族武士队伍，王风点点头。不管怎么说，狼族的武士们只要超过十个，暴露出来的气势绝对是那种精诚团结合作无间的军队作风。怪不得一直是各个领主梦寐以求的精锐士兵。
  不过，现在这一队年轻的精锐士兵，看着王风的眼神充满了敬佩和希翼。王风单枪匹马冲入黑暗武士的战阵中，毫发无损，将敌人杀的片甲不留，这些都是他们亲眼所见的，而且那些黑暗武士可是将他们轻松生擒的家伙。王风这样的实力，已经超出战狼他们所能想象的极致。就算是一个地龙骑士，面对那许多的黑暗武士，也不可能如此轻松。更何况，黑暗武士的后面还有几个傀儡法师。
  王风没有直接教授，而是把战狼叫出来问道：“战狼，你说说看，兽人族的兽化是怎么回事?”
  对着王风，战狼也没有什么好隐瞒的。王风的实力，不可能是为了觊觎兽人族的秘密。战狼虽然自己没有经历过兽化，但是还是曾经看到过一次族人的兽化。战狼把自己知道的东西全部说了出来。
  兽佛兽人天生的本能，在经历生死关头的时候，绝望的兽人可以利用特殊的方法，让自己的身体回复到兽形，并且极度刺激身体的潜能，比起普通状态下，战斗力要超过一倍左右。效果同狂战士的狂化非常类似。不过，不同的是，狂战士只是狂化后极度虚弱，但是兽人们兽化后，却无法恢复兽人的相貌，只能以魔兽的状态生活。
  明白了前因后果，王风继续问道：“战狼，你说说看，为什么回复魔兽形态后，战斗力会疯狂的提升?这种状态和你们平常的状态有什么不同?”
  战狼一滞，这个问题，他可从来没有想到过。不但是他，整个狼族估计也从来没有人想过，为什么兽化后战斗力会疯狂提升。难道仅仅是那个刺激身体潜能吗?可是，曾经有魔法师和兽人一直试过，用一种特殊的魔法，也可以达到刺激兽人身体潜能的作用，但走到的效果远远不能和兽化相比。
  迷茫的眼神看着王风，战狼不知道说什么才好。
  看着他的样子，王风笑了笑，大声的说道：“你们一定很奇怪，我为什么会那么厉害?”战狼千人疯狂的点头。
  王风笑着说道：“因为你们的战斗方式和我不同。你们认为，所有的战斗都是力量的比拼，很少会用到技巧。而我不同，我会钻研各种各样杀敌伤敌的技巧，我会利用敌人暴露出来的漏洞打击敌人。这点，我是从我的朋友和敌人那里学到的。”
  狼族众人一副痴呆的表情，好像不明白王风所说的话。王风不为所动，继续说道：“我所用的这种技巧，是我们的祖先，在同许多凶残的野兽，嗯，也就是魔兽的对抗中学到的。他们观察魔兽的行为，学习他们捕猎的方式，模拟他们捕猎的动作，并把他们应用到我们的实战当中。”
  说到这里，战狼好像有些明白，大声的问道：“你是说，你的武技都是模仿魔兽的动作?”
  点点头，王风道：“最开始的时候，是的!”听到这样的回答，战狼千人有些惊讶，也微微的露出了些思考的表情。
  我们的祖先把这些东西归纳总结，形成一系列完整的拳法。模仿各种魔兽，在争斗中爆发出非凡的攻击和防守效果。“看着整齐的狼族队列，王网问道：“这引起经过提纯的魔兽的本能动作，就是最好的也是最简单的武技。”
  不理会众狼族一片目瞪口呆的表情，王风大声的说道：“你们作为兽人，有天生的本钱来学习这套武技，而且我相信，你们一定会把它们发扬光大。这些拳法，是最适合你们现在学习的武技。”
  “那是什么拳法?”战狼问道。
  “这些拳法，我们统称为形意!”王风慢慢的回答。
u悠书擝 ＵutXＴ。ｃoＭ 全蚊吇扳阅牍

江湖篇  第一百六十章 凤鸣 字数:7175
  王风的话引起一阵议论声，包括战狼在内的狼族众人，仅仅是知道王风实力出众，还从来没有领教过王风化腐朽为神奇的本事，自然对此有些不解。
  学习魔兽的动作，就可以让自己的战斗技巧突飞猛进?怎么可能?身为兽人的他们，天生有一种可以接近魔兽的本能，只要不是遇上暴怒的魔兽，大部分的情况下可以和魔兽平安相处。魔兽的动作他们从小到大，不知道看过多少，它们的动作可以提高武技?在场的一众年轻狼人没有一个相信的。
  这些话，就连在旁边听着的丽塔和她的魔龙侍卫们都不信。只有琳达和瑞查得早知道王风不会无的放矢，今天特意留下在这里倾听，希望能学点东西。听着王风的话，倒是露出了一丝思索的表情。
  王风并没有马上教授他们什么，而是布置了一个任务，让他们在几天内尽量捕捉一些活的魔兽，最好是平日里比较凶猛强悍的那种。这个任务，对于五十个狼族战士来说，应该不是很难。只是，狼族的众人却总觉得王风在敷衍他们一般。
  战狼和瑞查得比较熟悉，最开始就是瑞查得给战狼疗伤的，所以，王风离开后，战狼第一个找上的就是瑞查得。
  “瑞查得，你相信你师父的话吗?魔兽的动作也可以用来作战?他会不会在敷衍我们?”战狼很是不解的问道。
  瑞查得眼睛一瞪，眼睛冒出熊熊的火焰，扭头对战狼说道：“我师父的话，你最好还是相信!”王风让人从那些帝国情报处手中救出瑞查得父子并收瑞查得为徒，还给瑞查得指出一个光明的未来，让他有了和自己母亲团聚地希望，在瑞查得心中，王风是和他父母一样重要的人，战狼竟然不相信王风的话，这让瑞查得极为不满。
  “另外，如果我师父说要教你们。那就是教给你们真材实料的东西!这点，从无数人身上得到过证明!”说话的时候，瑞查得还是一副一字一顿，咬牙切齿的样子。总算还记得自己不是这个大陆地人，没有把狂战士，风之矢和那些受伤老兵说出来。
  战狼却被常年笑嘻嘻的瑞查得突然变得凶猛地表情吓了一跳。不光如此，旁边的几个魔龙侍卫也是一呆。这个瑞查得，平日里三副人畜无害的微笑着的孩童面孔，突然装出一副变脸的样子，竟然好像还有一丝威势。只有丽塔知道，瑞查得好像真的发火了。
  拦住正要说话的一个侍卫，丽塔笑嘻嘻的往后走了几步。找个舒服的地方让侍卫弄好一个椅子，惬意的坐了下来，拿着自己最近喝习惯地狼血，准备看好戏。几个侍卫不解。但是还是一言不发，跟在公主身后，睁大了眼睛，生怕错过什么。丽塔公主在家里就是这样，只要有好玩的事情发生，她就是这个样子。
  果然，丽塔公主的简单看台还没有完全搭好。瑞查得已经开始挑战：“战狼，可能我、你不会相信，但是，我向你们所有人挑战。我让你们看看，我师父随手教给我的东西合不合你们地胃口。或者，让你们自己判断一下，到底我师父是不是在敷衍你们。”
  瑞查得的面孔，直到现在，也是一个半大孩童的面孔。而战狼和其他的武士，却都是经过成年礼的合格战士。听到瑞查得的挑战，战狼和他的他同伴们哈哈大笑，虽然王风很厉害，但是，从来没有见过瑞查得练功，平日里瑞查得也好像只是热衷于治病救人，不少人身上地伤痛都是他治好的。
  可是，瑞查得现在竟然向他们所有人挑战，这不是一个笑话吗?狼族的武士，尤其是上了规模，超过五十人配合默契的狼族武士，就算是黄金组合的人现在在面前，单个人挑战地话，也得仔细的斟酌一下。现在瑞查得一个小小的孩童，竟然说出这样的话来。这不是笑话这是什么?天大的笑话。
  战狼和族人的笑声还没有落地，突地听到旁边的丽塔公主的话语：“你们在笑什么?不敢接受挑战吗?如果敢的话，那就拜托马上开始吧，我们都等了半天了。”丽塔说话的时候，好像一点都没有考虑狼族武士们的面子问题，临了还加了一句：“我看好瑞查得!”
  立时间，凶暴的兽人脾气马上被挑了起来。丽塔的魔法师身份，让周围的狼族武士们很是忌惮，尤其是最近还多了几个好像是侍卫一样的魔法师。不过，就算是魔法师如何的厉害，也不能如此的轻视狼族的武士们，五十一个狼族的武士，竟然还不如一个小孩在她心目中的位置，是可忍，孰不可忍?
  “好!”战狼大喝一声：“我们接受你的挑战!”喝声过后，看看对面的瑞查得潺弱的身躯，觉得自己这边实在是胜之不武，转身大声命令道：“所有人把武器都放下，小心伤人!”
  片刻间，五十一个赤手空拳的狼族大汉就站在了瑞查得面前。这些彪悍的狼族武士，把武器放下的同时，也把身上的那些皮甲脱了下来，露出了几十个精壮的身体。因为对面的瑞查得好像只穿了一件布裳，骄傲的狼族武士不愿意在装备上占便宜，人数上已经是多打一，可不能在装备上也让那个女魔法师小看了。
  这几天瑞查得一直忙于行医，倒是没有在意自己身上的穿戴。此时要挑战，也学着狼族众人的样子，把自己的外衫随手脱下，扔到了丽塔身边，叫了一声：“拿好!”立刻向狼族众人跑了过去。
  丽塔气呼呼的拿着瑞查得的衣裳，随手向后一丢，大声喝道：“开始!”
  早已憋足了劲的狼族武士齐齐的大吼一声，冲了上来。不过，毕竟是成年的狼族战士，面对一个孩子的时候，还是异常绅士的象征性的上去一个，其他人，都是在做做样子。
  “呼!”，豆大的拳头从瑞查得的鼻尖旁边擦过。确切的说，是瑞查得微微一躲，狼族武士的拳头以毫厘之差从鼻尖擦过。随后，瑞查得看似软弱无力的小手轻轻的搭在粗壮的胳膊上，顺着武士前冲的势头向前一引，而另一只手却在关节旁边反方向用力，“咔嚓”一声，在武士强忍着剧痛的蒙哼声中，胳膊软软的垂了下来，一手无法用力，不习惯的狼族武士立刻推动了平衡，栽倒在地。
  干净利落的一招，不但让站在丽塔身后的魔龙侍卫大吃一惊，也让以战狼为首的众武士们收起了轻视的心态，认真赶来。随着战狼的一声大喝，又是两个武士冲了上来。
  矫健的身体在空中仿佛一缩，瑞查得抢进了当先一人的怀中，没等他反应，一个转身搂臂上挺，武士的肩胛立刻轻巧的离开了自己原来的位置。转手，又是一个错身，别在前冲的武士两腿间，手上顺势一拉，倒地的武士立刻抱着自己的膝盖露出一副忍痛的表情。
  终于明白了眼前的这个小孩，根本不是那种无害的正常小孩，狼族的众人终于放开手脚一哄而上，不过，瑞查得的身材短小，但脚步却极其矫健。在众人的队列当中忽闪几次，本来还保持着一点队形的狼族战士终于乱了起来。
  根本没有经过赤手空拳的系统训练，在瑞查得近乎变态的劲力和技巧下，接近的武士没有一个能保持完整的倒地。不是胳膊的关节被卸开，就是腿上的关切受到重创，无一例外的倒地，不过，狼族的武士们也确实硬气，居然没有一个人发出痛叫。
  站着的，只有包括战狼在内的十几个武士，看着地上躺倒的一片东倒西歪台忍着痛楚的兄弟，几个狼族的武士再也掩饰不住眼中冒出的震惊和害怕。这还是人吗?只用赤手空拳，放倒了接近四十个兄弟，每个兄弟好像都是筋骨受伤。瑞查得他真的是个小孩吗?
  恨不得那个丽塔魔法师说看好瑞查得，看来，以前的印象根本就是错误的。在场的众人一直一来就以为瑞查得只是个他自己所说的医者，谁知道竟然有这么恐怖的攻击力。
  不过，战狼千人也不会伏输投降，再次的大吼一声，十几个人齐齐的冲了上来。一阵鸡飞狗跳之后，结果没有任何的意外，所有的狼族武士全数躺在地上，没有一个漏网。
  不管丽塔身后的几个侍卫眼珠子掉了多少，瑞查得一个接一个的为躺在地上的狼族武士们接上被卸开的关节。他下手很有分寸，只是错开，并没有下狠手。丽塔在旁边不停的拍手，称赞刚刚的表演精彩。
  最后一个给战狼接好错开的肩关节，看了一眼面红耳赤的战狼，瑞查得才酷酷的说道：“我用的，不过是我师父教我的最简单的接骨顺骨手法，还没有到他说的拳法的地步。”
  面对一群刚刚站好，舒展手脚的狼族武士们，瑞查得平静的说道：“如果你们真的不相信我师父的话，我可以替你们回绝师父，说你们不想学了。”
  这个时候，就算是傻瓜，也不会答应瑞查得的话，何况战狼等人还都不傻。如果瑞查得说的不错，只是王风教给他的接骨手法，那么，真正的拳法会是什么样的惊喜?
  没有任何的犹豫，休息过来的战狼立刻带着五十名虽然受了教训但却仍然兴高采烈的武士，出城寻找魔兽去了。这次也让战狼认识到，原来，只要是狼军的成员，没有一个人是省油的灯，就连平时不显山不露水的瑞查得，动起手来居然也让人大吃一惊。
  直到他们走远，丽塔才慢慢的走到瑞查得面前，把从不知道哪里捡赶来的衣裳扔给瑞查得，看着了穿好，这才上下打量一番，仿佛第一次看到他一般，带着笑说道：“看不出来啊!我还以为你只是诈唬他们一下，原来还真有点料啊!”
  瑞查得毕竟年少，被丽塔这个年纪差不多的妙龄少女一夸，登时也有些飘飘然，骄傲的抬头道：“那是，也不看我师父是谁!”说罢，转身走了。留下丽塔公主奸夫孤零零在原地娇嗔不止。
  不过，马上丽塔就有了新的目标。翠宫门口，拍卖场的老板争匆匆的赶来，好像有什么事情。丽塔眼珠一转，迎了上去。
  老板眼力不错，尤其是在狼军这里，看到丽塔公主，登时露出了笑容，眼前这个小丫头，可不敢怠慢了，她的魔法可不是吃素的。尤其最近好像还从家族里带了几个看起来好像是更厉害的随从，这样的人，可不能得罪。
  看着满面笑容迎上来的丽塔。老板远远就开始打招呼。丽塔走上前，很随意的问道：“老板怎么有空来这里啊?”最近和老板熟悉好多，说起话来也百无禁忌。一副开玩笑的口吻。
  老板好像有点苦笑的样子，露出一丝为难，说道：“当然是有事情了。不知道那位风先生在不在?我有急事要找他。”口气很是惶急，好像有什么麻烦一样。
  丽塔同样上下看看老板，问道：“有急事?什么急事?能不能和我说说?”好奇心上来，正发愁没事干的丽塔当然不会放过这样的机会，热心的问道。
  “我真的有急事要找风先生!”老板被丽塔一拦，好像急得要哭出来一般。但却没有回答丽塔的问题。可能是不方便和丽塔说。
  这次，丽塔没有再拦。老板的样子。好像真地有什么要紧事。找老大的，误了丽塔可担待不起，马上带着老板直奔王风地房间而去。本来不用她这么辛苦，王风住在哪里老板很清楚，但不管怎么说，丽塔也要知道到底是什么事情，所以找个由头一起来了。
  王风在屋里早已经听到，正坐着等他们到来。刚刚瑞查得和战狼他们的争斗王风也听的清清楚楚，但是却没有多说什么，想必也是有些生气。
  见到王风，好像终于找到了主心骨，老板第一句就是：“风先生，救命啊!”直接跪倒在地，死活不肯起身。
  老板这一来。连王风都觉得有些好奇。示意丽塔把老板拉起来，扶到一旁坐好，让他仔细道来。
  喝了一杯特制的狼血，定了定心神，老板才把事情的经过一一说来。
  原来，整个事情的起因，还是因为当时王风对那个神秘客人所说的有关风鸣刀的话。好像那会王风对那个神秘客人说。如果他能拿着凤鸣刀一个时辰不死，凤鸣刀就送给他。这话本来也就是对那个客人说的，但是，却被拍卖场的某个工作人员听到，传播了出去。
  能轻松屠龙地武器。可以媲美神器的武器!这个消息，让外面那些没有在巨龙拍卖会上占到便宜的买家们心中又有了盼头。但不管怎么说，这些希望通过拍卖来获得好东西的人至少还是讲规矩地，没有物主的允许，没有拍卖，他们也不会强求。
  但是，消息传到外地，听到消息的那些猎人们也开始动心。以讹传讹之下，原话也变成了布鲁斯城的拍卖场有一柄绝世神器，据说不要钱，只要有人能够拿赶来，就可以拥有神器。如此一来，听说传闻的猎人们如同蝗虫一般向布鲁斯城涌来。
  所有的焦点，立时都集中到了拍卖场中。本地滞留的那些人还没有说什么，外地涌来地那些猎人们已经开始向拍卖场要求以身试神器，以判断神器的得主。
  可怜的老板除了诅咒那个多嘴的工作人员，还能有什么办法?拿出神器?不可能的，凤鸣刀又不是他地。一口回绝那些前来的人，好像也只有这个办法了。
  可惜，这些后来的猎人们可不像那些等待拍卖的人那么讲道理，登时有人翻脸。不过，现在拍卖场由于规模扩大，而且等级提升，城主派了不少军队保护，那些人虽然翻脸，但却不敢如何造次。但是，那些猎人们平日里也不是什么循规蹈矩的人，很快有人放出话来，如果老板不肯拿出神器，那就会以暗杀的手段教训教训老板全家。
  只有千日做贼，哪有千日防贼的道理，那些放出狠话的人却有不少是大陆上平日里就桀骜不逊的人物，也很有几个高手。只靠城主派驻的军队，也不一定能够保的老板全家平安。于是，无计可施的老板只能腆着脸来求王风。
  王风一直听完，一句话也没有说。既不表示支持，也没有发火。不过，这看在老板眼里可不是什么好兆头，只得继续低声下气开始恳求。
  对这样的事情，王风可没有多大的兴趣。拍卖场的人把话传了出去，却要自己拿出凤鸣刀来收拾出现的烂摊子，哪里有这么好的事情。只不过，看在老板最近很是合作的份上，没有直接给他难堪，但想要王风出手解决。断然不能。
  琳达途中也听到了消息赶来，明白了事情地一些来龙去脉，不由得也是又好气又好笑。不等她开口表达意见，外面已经传来丽塔侍卫的通报，说布鲁斯城主也前来拜访。
  把城主迎进来，三言两语，城主的来意也清楚明白。和老板一样，都是为了这些突然涌来布鲁斯城的亡命之徒而来。只不过，城主并不是从老板的性命出发，而是从本城的那些贵客和城民角度而来。
  布鲁斯城里两个重量级的人物都出马。但王风还是没有半分要答应的打算。这个错并不是王风或者狼军犯地，不能保守秘密的拍卖场工作人员，都是真正地罪魁祸首。那些人要找，也应该找他才对，和王风有什么关系。
  城主和老板没有办法，只能悻悻离去。在这里，他们也没有可以挑战狼军的本钱。这次，只能牺牲那个多嘴的工作人员，权当给所有的拍卖场里的人做个教训。
  两人的行动也很迅速，很快。三个多嘴的家伙被找了出来，并在在闹市中公开处理。身为拍卖场的工作人员，不能保守拍卖场的秘密，被当场开除。不过，好像并没有违犯城主定的规矩，也只能以这样地处罚放过。当然，老板还当众宣布，拍卖场并没有神器供人购买或者选择。
  三个多嘴的家伙当天就失踪。不知道虏去他们的人从他们口中获得了什么样的消息。好像有些用处，针对拍卖场老板地威胁经过有人传话，已经解除。老板松了口气的同时，却不由得担心赶来。他们这样的处理，明显是把问题暗地里转移到了狼军头上，狼军，真的是那么好说话的吗?
  不管老板和城主怎样担心，王风早已从他们的处理方式上看出了他们的企图。不过，他倒没有发火。毕竟，人还在布鲁斯城，怎么也要给城主一个面子。这笔帐，留到离开地时候再算。而且，不管怎么说，这些人也会找到狼军身上的。
  翠宫的门口，空无一人，通向翠宫的那条路上，也没有一个狼军的人。不过，路中间却插着一柄刀。火红地颜色，在夜里熠熠生辉。红色的光芒仿佛穿透夜空，照得整个路上撒满一片红色的影子。刀身看不清楚，周围好像环绕着一股跳动的火焰。离着老远，就可以感觉到一股灼热的气息。刀身三尺之内，更是仿佛充满了流动的岩浆一般，折射出一道道流动的影子。
  虽然看不清楚全貌，但是远远看到的人都知道，这一定是传说中的那件神器凤鸣刀。看来，狼军的这些人好像很识相，并没有传说中单挑三个龙骑士，单刀屠龙的那种英雄气概。这么主动就把刀拿了出来。不管怎么说，这柄刀真的不负传说中那么神奇，离这么远就已经感觉到热度，要怎么样的实力才能把它拿到手中?
  黑暗中有不少人，都在远远的窥视着凤鸣刀，心中默默的估算自己有多少把握。人的心思好像很奇怪，没有的时候，恨不得马上抢夺到手，现在人有放出来随便拿，却没有一个人先动手。
  终于，有人忍不住。看装束，好像是个武士。不过，身上却穿着几件泛着红色光芒的衣甲，一看就是防火抗魔的好东西。黑暗中，响起一阵吟唱声，声音落下，一道红色的光芒再次笼罩到武士全身。这是魔法师又加了一层抗火的结界。
  武士慢慢的向着刀走去。黑暗中所有的眼睛也都一眨不眨的看着慢慢挪动的武士。越靠近神器，武士身上的光芒越发的亮堂。几乎可以看清武士的面容。很快，武士好像已经到了凤鸣刀的圈外，伸手向三尺外的刀柄摸去。
  手刚碰到流动的红色边缘，立时泛起一阵强光。众人一时不察，纷纷闭眼，也就在这一瞬间，出来的武士身上诡异的冒出一阵火焰。等人们睁开眼睛，那里只剩下一个人形的焦痕。
滺滺書萌 ｕＵTxT．coM 诠纹字扳阅镀

江湖篇  第一百六十一章 丰收 字数:7192
  没有出手的人们，终于明白为什么那个人敢说出这样的招术。没有经过认主的神器居然如此的恐怖，幸亏自己刚刚没有动，否则，地上那个黑色的焦痕说不定就是自己的血肉画的了。
  一时之间，诺大的路周转传出一阵急促的呼吸声，没有一个人敢出手。
  但是，神器红色的光芒不住的闪烁着，把旁观众人的贪婪一点一点的再次点燃。当心中的那一点最后的理智湮没在野心的汪洋大海中，再次有人伸出了双手。
  这次，纯粹是一个魔法师。手中水蓝色的魔杖暴露了他的属性，这是一个水性的魔法师。以水克火，无疑这是正确的方法。
  刚刚的那个武士，只想靠着一堆抗火的魔法装备抵御那仿佛地狱火一般的高热，实在是太痴心妄想了。众人都睁大了眼睛，开始看看用这样的方法，有没有可能。
  冰凉的水元素欢唱着飘向红色的火团，没有任何的阻碍。只不过，完全没有水珠泼进火堆中的感觉，没有偷偷任何的波澜，甚至没有任何的声响，就那么消失的无影无踪。
  没有反扑，没有伤害，甚至没有动静，这让魔法师觉得自己找对了方法。魔杖一挥，一串高亢的吟唱声在口中响起，持续了好长的一段时间。有水系魔法师在场的话，一定可以听出来，这是一个水系的高级魔法“碧水世界”的吟唱。
  这个高级魔法攻击力并不是很强，但是却可以在短时间内聚集大师地水元素。本来地作用是给自己队伍中的其他水系魔法师提供可供使用的水元素地辅助魔法，用在这里。却可以满足他大量水元素的需要。
  不知道出于什么原因，也许是急于想看到这个方法的效果吧，周围的黑暗中，至少有五个声音开始吟唱同样的咒语。在出声的那个魔法师身边，聚集了大量的水元素。魔法师也不耽搁，再次的吟唱了一个咒语，大师的水元素在他的指控下，向着神器周围地火球涌去。
  让人们失望的是，这次如此大量的水元素，在火球中仍旧没有半点的声响。水元素仿佛不是投入火球，而是投入大海一般，没有半点地作用。
  魔法师大急，开始急促的吟唱赶来，周围的几个声音好像也在配合，同时开始吟唱。大量的冰块凭空出现。从四面八方向火球冲去。
  这次终于有了点声响。低沉的扑一声，无数的冰凌一瞬间烟消云散，没有半点的痕迹留下。魔法师正要继续，身上突地冒出一阵白烟，随之，火焰从身上狂冒出来。
  旁边地黑暗中，几道火焰也同时在虚无中产生。可能是神器很讨厌这种多人同时的挑衅，刚刚出声的几个魔法师没有一个逃脱。几个由人体当作燃料的巨大火团在黑暗中煞是耀眼。这次不是突然间的被气化，而是慢慢地燃烧。几个魔法师甚至还来得及吟唱完一个水系的魔法咒语试图烧灭身上的火焰，但却根本无济于事。火焰是从身体的内部爆发出来的，几个魔法师终于发出了惨叫，跌跌撞撞的四处乱撞。火焰加上惨叫，足足持续了盏茶之久，才慢慢的消失。
  旁观的人，就算是胆子再大，贪心再旺，也不由得自己开始掂量赶来。自己到底有没有资格拿到那件看不清面目的神器?一些只是听到只言片语就想过来碰运气的人开始动摇。识货的人都知道，在几个水系高级魔法师身上想要纵火，是多么困难的事情，不用说是从魔法师内部开始燃烧。
  道路中央的火球还是那个样子，不大也不小，一直在看似缓慢的燃烧。光影曳动中，却没有一个人再出去。神器虽好，但也要有命来用才行。
  自己刚刚听说传言的时候，怎么不好好想想。人家说的就是，如果拿着一个时辰不死，就可以得到神器。可是，现在连靠近都有问题，不用说拿着了。大部分人，对神器已经不抱幻想，剩下的，只是好奇。神器的主人是个什么的人?怎么可能用这样的武器?这样的武器挥动起来，还有什么样的防御可以抵挡?
  不过，几条并不是很强的人命并不足以挡住更加贪婪的欲望。不少人在失去希望以后，已经慢慢的离开。剩下的，都是还对自己充满贪心，对神器不死心的人。
  那些动摇的家伙，走了也好，至少竞争的人会少很多。剩下的八好像也都很沉得住气，没有一个人动手。也许大家都存了一个心思，生怕别人拣了自己便宜。
  神器如此的犀利和有个性，如果自己开始驯服，肯定要花费不少的精力，就算是自己能拿好也会耗费自己至少一半的实力去抵御神器那狂暴的热量，如果那个时候有人动手，自己一定浊敌手。
  寂静的夜，除了包围凤鸣刀的火焰忽闪的跳动，没有任何的动静。好像人们都在比拼自己的耐心，一点异样的气息都没有。
  天色渐渐的发白，已经没有黑暗可以让隐匿者隐藏身形。整个路的周围慢慢的清晰赶来。距离凤鸣刀差不多的距离，周围至少或站或坐有十几个身影。有男有女，有兽人，有人类，也有精灵，有武士，也有魔法师。每个人的身上，都有一个很特殊的武器或者装备。
  看来他们好像都互相知道对方，冷冷的互相望着，谁也不说话。路中间，凤鸣刀的身影仍然只是能看到一个模糊的轮廓，根本看不到清晰的样貎。白天燃烧的红光看的不是很明显，但仍然能感觉到它惊人地热度。
  “大家这么互相看着也不是办法，如果神器地主人现在把神器收回。大家可就什么机会都没有了。”一个双手交叉放在胸前的人族武士大声的说道。
  “那你有什么好办法?不远处一个一直戒备地兽人武士大声的嚷着问道。人群中，好像只有他周围没有站着人。
  “觉得自己有把握的，就上去试试。周围的人不许借机偷袭。否则，大家可以群起攻之。“一个女性的精灵说出自己的意思。好像，这也是在场所有人共同的希望的意思。不知道是不是因为女性精灵娇好的面容，她附近的人却是最多的。
  十几个人你看看我，我看看你，谁都没有开口。虽然大家对这个提议都很动心，但是却又实在担心。如果自己就是那个幸运地有缘人，旁人嫉妒之下，会不会不顾协议撕破脸皮。在场的众人几乎都是名动一方的人物，自身已经有一件神器或者亚神器的人，都想凭着自己装备地厉害。得到这件真正的神器。既然大家都有机会，那么自然是谁排在前面谁占便宜，这种机会，谁又肯放弃?
  僵持了一会。翠宫里面已经可以听到有人走去的声音，再也无法拖下去了。人群中，几个站的靠前的人互相打了几个眼色，都重重的点了点头。
  众人还不明白怎么回事情，突然间，刚刚点头的那几个人已经抽出兵器，猝然攻向周围。不过，在场的众人好像都是老油条，没有一个是刚出道的菜鸟，这些小伎俩，在众人严阵以待中，根本没有效果。
  但好像发难的都是些高手。而且是高手中的高手。几个人的武器也都是十分地特异，很快占据了上风。其他人都是各自为战，但是，这几个却好像已经达到了简单的协议，开始配合。杀伤几个后，优势更加的明显。只有几个人见势不妙，疯狂的转身逃逸。
  几个最开始发难的人也没有追赶，大家聚集在一起。只有四个人，可是每个人都好像非常戒备的样子。
  “相信大家收到的命令都一样，都是把这个凤鸣刀带回去。”说话的，正是刚刚第一个说话的人族武士。
  兽人也在，大声笑道：“当然，不然不会运用我们这些人。”
  “这个凤鸣刀好像真是有点麻烦，你们有什么办法?”刚刚的精灵居然也是这个小集团当中的人。精灵的话一出，大家的目光都集中到最后一个人身上。
  最后一个，竟然是个看起来很柔弱的男子，一张英俊的脸庞，很是吸引人。不过，好像只要回头，你就可以忘掉他的长相。众人的目光都看他，他也不客气，指着刚刚他们袭击倒地的那些人说道：“我的意思，这个凤鸣马还是不要妄想，把周围这几个不错的装备分掉，我想我们都可以回去交差，不一定非要凤鸣刀不可。”他指的装备，是那些留下来的人身上的。
  “好啊!”大家好像对这个提议异常的推崇，不约而同的大声答应赶来。
  话音未落，精灵已经一个闪身，向凤鸣刀扑去，空中飘过一阵话语：“我的那份不要了，我只要凤鸣刀!”
  不过好像大家的心思全都一样，没有人愿意放弃眼前这个看起来比自己手上的东西还要好的凤鸣刀。四道人影几乎不分先后，扑向凤鸣刀的刀柄。
  四个人都很聪明，他们伸向刀柄的，并不是他们的手，而是手中的兵器，一把巨大的阔剑，一支黑黝黝的长枪，一张雕工精美装饰华丽的长弓，和一支闪烁着七彩光芒的魔法杖。
  凤鸣刀周围的火焰，仿佛被一阵巨大的力量推开，露出了精美的刀柄。四个人，四个方向。四件兵器，不八发先后，齐齐的搭在凤鸣刀的刀柄上。只是，在搭上的一刹那，四人不约而同的变了脸色。
  晨光中，宽阔的道路上一个诡异的景象。四个人在四个方向，支撑着中间一个火红的物体。四个人都表情严肃，大汗淋漓。周围的空气中，一片炽热的高温。
  天色刚刚放亮，路上除了他们这些人，根本没有其他人。在翠宫这个地方，就算是城民有早起者，也不会到这里来闲逛。这不仅仅是尊重，也是一种忌讳。
  四个人好像已经快要到极限，身上的衣袍显现出一片大量的汗水干掉的白色污渍，持着兵器的手，都已经开始颤抖。但是，手上武器上传过来的那种火热还是源源不断，就连放手都不敢，生怕自己一松手，那股汹涌的热力会将自己烤的和前面几个消失的人一样。
  后悔!四个人的心中同时涌起这样的念头。早知如此，刚刚大家把那几件虽然够不上神器级别，但是也相当不错的装备拿回去，现在也不会落的这样的下场。原本自己倚仗的神器，在这件武器面前根本不堪一击，也难怪自己会对它如此的割舍不下。
  翠宫那里传来了声响，几个人的脚步慢慢的靠近，好像故意让他们听到一般。脚步声仿佛催战的鼓声，让四人的心跳随着声音的靠近越来越快。但是，四人已经没有多余的精力去看一看靠过来的是什么人，只能越发的催动自己的斗气或者魔力，疯狂加强刚刚被脚步声一惊差点失守的防御。
  “咦!你们什么时候来的?”说话的是个少女的声音，明显是丽塔公主，看来，在圣地被绑架一次，并没有让她在睡觉的时候多长一些心眼，仍旧是慒慒懂懂的一个小女孩。
  见四个人都不说话，丽塔看了看他们中间的情形。突地拍手道：“原来是凤鸣刀，哈哈，你们这些家伙，吃到苦头了吧!”说话地时候，四下张望。见没有旁人注意，小声的说道：“哈哈，好机会。那个家伙，连我都不让随便碰，这下我可要好好地看看。”
  一股让四个暗夜中的强者无暇他顾之下，仍然能够感觉到战栗的魔力，铺天盖地地向凤鸣刀笼罩过去。紧接着，丽塔的小手不管不顾的抓向刀柄。
  和晚上的试探者沙岸腾越吵同，这强烈的魔力控制下的魔法元素，到了凤鸣刀的火焰范围内，马上消失的无影无踪，不过，这股魔法元素毕竟太过猛烈，就连凤鸣刀流动的火焰。也仿佛停滞了一下。这一瞬间，已经足够周围的四个人迅速地收手，没有任何人指控。四个人好像演练好一样，同时后撤。
  丽塔的手却已经伸了过去，后面传来一阵惊呼：“公主，不可!”只不过，惊呼声稍稍有些晚，丽塔的手已经伸了进去。四个早已精疲力竭的人虽然没能迅速地离开，但是也在最近的距离看到一幕让他们打死也不敢相信的画面。
  凤鸣刀周围，那恍如凝结的火焰，对这小姑娘白白嫩嫩的小手。一点作用也没有，在四个人惊讶的目光中，那小手一把抓住刀柄，凤鸣刀整个地提了起来。
  “哈哈原来也很简单啊!”提着凤鸣刀的丽塔公主一脸的得意，拿着凤鸣刀挥舞了两下，在向后几个惊呼的声音当中，在旁边四人嫉妒无比的眼神中，大笑着说道。
  话音未落，手上好像握了一柄烧红地铁条，就连龙族强悍的身体，也经受不住如此的高热，大叫一声：“呀，好烫!”手臂反射性的一抖，凤鸣刀脱手飞出，向着翠宫那头飞去。
  眼看就要落地，一只手仿佛早已等在那里，将凤鸣刀千钧重稳稳的接住，随手放进了宽大的袍服当中。顿时，周围众人再也感觉不到那种高热，好像一切都正常赶来。支持了好一会的四个强者，在这种强烈的震惊之下，再也无法保持站立的姿势，纷纷不雅观的坐倒在地，连一根小指头都懒得动。
  四个侍卫早已跑到丽塔面前，看她委屈的举着小手，眼泪汪汪的看着王风，一点办法都没有。王风走过身边，也没有看她的手，只是笑着说道：“早叫你不要动，你不听话，受点教训是应该的!”丽塔却也不敢争辩，乖乖的低下了头。
  见公主没事，四个侍卫也放下心来。王风在看着四个坐倒地在的人，他们马上周围看了看，几个已经倒地的尸体落在眼中。龙族好像天生就是识货之人，立刻发现了几具尸体上的不凡装备，眉开眼笑的拿下来，一点都没有从别人身上取东西的尴尬。王风也在旁边看到，不过什么话也没说，只是心下暗想，难道龙族喜爱珍宝竟然到了这种地步吗?好像从希尔达和丽塔身上还看不出来。
  四个坐在地上的人，任身体多累，也没有放开手上的兵器，从光泽上看，也能发现都是好东西。不过，王风感兴趣的，却是他们的身份。
  经过小凤凰的教训，直到王风让人把他们搬进翠宫，他们也没有恢复过来。仅仅是恢复了说话的能力而已。不过，四人还是很遗憾，即便在这样的情况下，仍然没有看到那个神秘的风的真实相貌。
  “你们的身份?”王风淡淡的问道，眼光有意无意落到他们手中的武器上。
  “我是沃麦，这是神器斩风。”神器如此有名，不太可能隐瞒。既然王风很客气的问，还是实话实说比较好。说话的是人族的那个武士，手中是那柄阔剑。
  “我叫葛文，这是神器刺神。”兽人的长枪名字十分嚣张。
  “我是罗丝，这是神器射月。”精灵微微示意了一下手中的长弓。说话的时候，精灵好像很紧张，她知道，这里狼军的首领琳达用的也是长弓。
  剩下的那个年轻男子，无奈的指了指自己的魔法杖，懒洋洋的说道：“我叫特纳，这是神器之祝福。”人在矮檐下，不能不低头。
  四个人，手上竟然有四件神器。王风沉默下来，屋里的气氛也沉闷下来。
  “你们自己都有神器，为什么还要过来?”王风冷冷的问道。
  狼军的名声，他们早已有耳闻。如果不是有非来不可的理由，他们才不会轻易的得罪这样一群人。不过，王风的问题，却让四个人都难以回答。互相看了看，谁也没有开口。
  王风轮流看看，轻轻的笑了笑，说道：“没关系，既然你们不开口，我也不在乎明天的拍卖会上出现几件神器，说不定，会有感兴趣的人告诉我一些其中的内幕。”说罢，转身就要离去。
  “风先生……请您稍等。”王风说话虽然轻描淡写，但是，其中的意味却明显之至。能拥有神器，好像都不是什么蠢笨的家伙。大家也都明白。说话的，是那个魔法师特纳。
  王风停下了脚步，转身冷冷的看着四人。在王风的目光下，特纳低下了头，随即又抬头说道：“我过来，是因为有人想要你的凤鸣刀。至于他的身份，我不便告诉你。”
  紧接着，其他人都说出了同样的理由。有趣的是，他们应该分别属于不同的派系。
  “也就是说，之前的一切事情，都是你们在背后操纵的?”王风回到原来的位置坐好，看着四人问道。
  “可以这么说。”特纳无奈的承认。其他三人好像都以特纳马首是瞻，见他说话，纷纷点头。
  “你们知道，冒犯我们是什么后果吗?”王风再次冷冷的问道。
  特纳低下头颅，慢慢的说道：“传闻一向不可相信。我们以为，凭着手中的神器，就算是不敌，也不会有什么问题。”剩下的话不用说，王风也明白。
  不过王风还是很诧异，问道：“你们自己拥有神器，为什么还要受人摆布?”
  众人一阵愕然，难道拼命的积累实力，不就是为了得到更高的权势吗?货卖识家有什么不正常的吗?没有在这个问题上多纠缠，王风明白这个世界和自己原来世界的不同。
  “你们觉得，你们向后那些想要凤鸣刀的人，就算得到凤鸣刀，他能够使用吗?”王风还是淡淡的口气问道，仿佛拉家常一般。
  齐刷刷的摇摇头，这个问题已经不用多说。自己背后那个人，这次犯了大错误，平白的得罪了狼军这样一个大敌。不用说眼前这个神秘的风，就刚刚那个年纪轻轻的小女孩，能徒手抓起凤鸣刀那么长时间，仅仅是被烫了一下，这样的实力，决不是他们能够比拟的。自己的身体那么明白，只怕今后，自己做掩饰身份的那个组织也不可能长久了。
  “回去，告诉你们向后的主子，想要凤鸣刀，自己来取。或者，我亲自给他送上门去!”四个人已经慢慢的开始恢复，王风也不想继续和他们深谈。最后告诫道。
  “至于你们手上的神器，作为看到凤鸣刀的代价，留下。”王风说到别人手上的神器，仿佛说着什么不值钱的东西一般，轻描淡写。扭过头，用只有自己才能听到的声音说道：“我好像刚刚丢了几头巨龙的尸体。”
ｕＵ书萌 ＵｕTｘｔ．Ｃoｍ 全文自扳月镀

江湖篇  第一百六十二章 纷扰 字数:7093
  “你不能!”第一个跳起来的是那个兽人葛文，跳起来后后半句才说出口：“那样做!”
  王风坐在原地，什么话也没有说。其他几个人没有兽人这么冲动，但脸上也全部变色。随身多年的家伙被人强迫一般的留下，任谁心中都不是滋味。不过，现在的他们，也仅仅是恢复了点行动能力而已。
  完成任务回来的战狼千人，正好赶得上把四个直到现在还全身酸软的人抬出翠宫外。如果不是王风吩咐不要为难他们，估计他们的下场是被丢出去。
  这次可是真的偷鸡不着蚀把米，赔了夫人又折兵。不知道他们身后是什么人，搅动这么多人闹事，最终却落得这样的结局，想来也是那些策划的人没有想到的。
  不过，相对被送出去的人垂头丧气的样子，战狼和狼族的武士们却无一不显得意气风发。这次，不但成功的弄到了王风要的魔兽，而且，经过瑞查得教训的他们知道，马上，他们就可以接触到被王风冠以拳法称之的象形拳。
  兽人中不是没有出现过那种出类拔萃的人物，不过，这些人物的出现和兽人葛文一样，都是依靠自身的实力获得神器的认可，然后才名动天下的。可是，刚刚他们才把那个兽人葛文抬烂泥一般的抬出去，同时在场的还有和葛文齐名的三个人。这些都是面对瑞查得那个神秘的师父，神秘的风先生的结果，不用其他人再来增强战狼千人的信心，所有的一切，都已经足够了。
  接下来，包括王风在内，都对那些活生生的魔兽开始了仔细的观察。王风虽然有一些象形拳的基础，但是，那些象形地野兽这个世界可不一家。只能从原理上参考，从中寻找出一套全新的象形魔兽拳。当然，以前的东西也不是全部弃之不用，总要找一个合适的理由。
  王风这里显得轻闲。但城里却又闹翻了天。先是夜里围观早早散去地那些人，将凤鸣刀吹的神乎其神。但只要旁人问起，这些人全部都是坚定的摇头。连连表示，对凤鸣刀没有任何地企图。
  接下来，四个被狼族的众人抬出翠宫的人引起了城里众多有心人的注意。很快，四个人的身份被人认了出来。以他们的身份，就连城主都不五官了无礼，可是在翠宫，居然是被一群兽人武士抬出来的，这期间的故事足以让那些好奇的人们等的望眼欲穿。
  当然，这些事情，没有人会说出来。四人被发现后不久。就被城主派人带进了城主府。不过，四个人地身边没有他们常年不离身的武器，已经让有心人发现。于是，无数不同版本的传言四下传播。虽然不知道真正发生了什么，但只要联系到凤鸣刀和狼军，就有无数人津津有味的旁听。
  只过了半天功夫，拍卖场地老板就急急忙忙的赶到翠宫，求见琳达和王风。
  老板也是一脸的苦相，可见受到不小的压力。见面却不像上次那般磕头，只是很有些乞求一般的口气。向琳达求证是否手上有一批优秀的武器，并证询是否拿出来进行拍卖。老板的表现和其一贯地商业手段不同，用脚趾头也可以想到，一定是受了什么压力。
  好兵器自然有，不过，王风并不打算拿出来拍卖。就算是要拿出来，也要钓几个有分量的人出来，怎会因为老板的些许请求便会轻允。不着边际的敷衍了老板几句，老板也只能苦着脸带着王风和琳达几个不算承诺的承诺离开翠宫。等缺钱地时候，自然会将那些值钱的武器拿出来拍卖。开什么玩笑，几亿的金币，就算是整天扔着玩，那得扔到什么时候?何况，还有那么多抵押的物品没有兑成现金，鬼知道什么时候他才会穷下来。
  城主最近到是没有出现，不知道是不是其中有城主的上司参与其中。不过不管城里城外众人闹腾的如何厉害，王风已经决定不再理会。没有任何的安排，带着所有人离开布鲁斯城，消失在禁忌平原上。城主知道后追出来，早已没有人影。
  “他真的把你的刺神留下了?”兽人葛文此时正在接受一个人的质问。平日里一派高手风范的葛文，此时更加像一个犯了错误的孩子。那人问起，葛文只能点头。
  那人大怒：“你知道我们花了多少代价才得到刺神的吗?就这么失、拱手送人?”如此暴怒的质问，葛文更加不敢开口，只能低头什么话都不说，心中却有一句话没敢说出来：“如果不是你想要人家的凤鸣刀，怎么会出这样的事情?”
  那人爆发一会，平息片刻，转而温和的问道：“依你说，那个凤鸣刀我们有没有可能得到?”
  这个问题，葛文却不敢不回答：“不太可能。就算是能得到，也没有人能用，那不是凡人能够用的武器。”详细的情形，已经向那人禀报过，那人自然有自己的判断。这个回答，也只是回绝他的信心而已。
  那人沉吟半晌，突地问道：“你说那个神秘的风接到凤鸣刀之后，就把它收到了那个长袍里，然后，你就感觉不到凤鸣刀的任何热度，是这样吗?”
  仔细回想一下当时的情景，葛文终于重重的点头。“那个长袍你有没有感觉到任何异常?”看到他点头，问话的那人紧接着问道。
  葛文也反应了过来：“难道您是说，他的那件长袍有问题?”
  冷笑一声，那人道：“你不是说，凤鸣刀根本不是凡人能用的武器吗?那个人难道不是凡人?神?你见过神吗?这次，我先不罚你，你回去，带你的人盯着那个人的行踪，尤其注意他身上的长袍，有可能，就先动手，明白吗?”
  葛文领命而支去。
  在人族沃麦的那里，却是另一番景象。
  “你确定你听的没错?那个小女孩别人叫她公主?”依然是有人盘问，只不过，同样不知道盘问者的身份。
  “没有听错，确确实实叫的是公主。”沃麦不敢马上答应，仔细回想一下，才又笃定的回答。
  那人沉吟赶来：“什么人，敢称公主?难道是?不可能!断然不可能!一个普通的猎人组合，怎么可能是他们。”
  沃麦不敢插嘴，在一旁什么话都沙岸臁，静静的看着那人自言自语。
  那人抬头看看沃麦，想想损失的神器，一咬牙，吩咐道：“从现在起，任何人不许招惹那个狼军，还有，派人秘密跟踪他们的行踪，只要知道他们在什么地主方，其他的什么都不许做!”
  沃麦答应一声，领命而去。
  精灵罗丝早已赶回了自己的故乡，此时，正跪在地上，向着大殿上一个威严的神像磕头。
  旁边一个相貌秀美的女性精灵，看起来比罗丝还要年轻，此时也眉头紧三环路皱，仔细的盘问着罗丝：“你是说狼军的首领是个女性精灵?但你从来没有听说过?”
  罗丝不敢隐瞒，把狼军的所作所为一路细讲出来。这些都是她在布鲁斯城主府和路上道听途说了解到的。不管怎么说，三箭射死三个地龙骑士，这可是发生在大庭广众众目睽睽之下的事情，不太可能作假，也没有人会为了捧起一个精灵用三个地龙骑士来垫底。包括后面狼军屠龙，拍卖龙尸，更加排除了大陆上那些已知势力的影子。
  精灵一族，什么时候出现过一个这样出色的精灵?出色到名满天下，但是精灵族内却没有一点风声，没有一个人认识?不但罗丝有些别扭，就连整个精灵族的知情人，也都觉得十分尴尬。倒是有不少不知道实情的族人，对此极是欢欣鼓舞。许多人，对琳达那种传说中的箭技心仪不已。
  这样的箭技，就算是罗丝，也只能凭着神器之力勉强做到。但见识过的人都说，那个精灵琳达，用的仅仅是一张看起来普普通通，甚至有些朴素的长弓。
  原本以为出现一个新的神器，凭借实力把它抢过来就是。所有大陆上的人们都是这般的做法，谁让你拥有神器却没有保有的实力。这下，不但是普通的精灵，就连精灵族里的长老们，也都因为神器丢失的原因，开始注意起狼军来。
  不过，既然狼军的首领是个精灵，就算是占有神器也不是在精灵手中，年轻的精灵长老终于下了一个决定：“罗丝，你去，去见见那个精灵琳达，试试能不能带她回这里，就说长老会想见她。”
  只有特纳，难得的一个人呆在自己的地方，没有人敢盘问他。众人虽然对他手中没有神之祝福感到奇怪，但是却没有一个人敢不知趣的问出来。
  这次，本来另有目的，只是自己好奇心起，却没有想到被那凤鸣刀吸引，导致连自己的武器也被留下。如此看来，那些人的实力真的是惊人。
  拍卖龙尸，并现场屠龙，看来，又是一群站在龙族对立面的人，只是不知道，他们到底是不是自己想要找的人。
  不过，不管外人如何，狼军好像已经在大陆上消失一般，没有人知道他们的下落。
  不，不是没有人，还是有人知道的。丽塔的族人，自有一套族人间通信的手段，以魔龙之能，施展一个小小的魔法传讯轻而易举。从王风离开布鲁斯城开始，魔龙一族就一直知道狼军的下落。
  但现在负责外事的布莱特，却对狼军的目的地无法理解。按照他们的方向，前面只有两个地方。一个是号称死亡之海的亡灵法师和亡灵们的聚居地；另一个竟然是黑暗精灵聚居的黑暗森林。这两个地方，就连龙族都不愿意轻易去，狼军他们去那里做什么?
  现在布莱特很是头疼，前两天，从人族那边传来停息，说是发现有疑似龙族公主的人在布鲁斯城出现，请求证实，以此判断是否对冒充龙族公主的人进行清剿。说话的口气很是惶恐，但后面的话却是让龙族不得不做出回答。
  如果是什么人冒充，布莱特还真的会让那个求证的人随意攻击，但总是就在，那可是真真正正的丽塔公主，而丽塔公主自从失踪以后，就一直不想让人知道她的行踪。两头为难，布莱特只能先假装自己没有收到。反正，没有魔龙一族的回复，谅那些人也不敢对丽塔公主如何。何况，丽塔公主现在正和王风在远离人烟的地方，就算想动手，也不可能。
  不过，王风带着狼军去地地方，不管到那边，都是很麻烦的事情。亡灵法师一直想得到龙族的尸骨做成威力强大的骨龙，而龙族也没有把握能够一举消灭所有地亡灵，因此，双方也长久以来维持表面上的相安无事。可是，王风去那里做什么?
  另一个知道王风和狼军动向的，是亡灵法师阿尔卡。他和王风早已约好，在黑暗森林和亡灵之海的交界处会面。除了瑞查得，好像没有人知道他们的目的，王风除了和琳达略微提了一下，也没有和任何人说起。这次特意把医馆忙碌的瑞查得也带上。这么难得的机会，怎能让他错过。死灵法师用什么方法能把一个活生生的人保持原来的伤势如许长久，值得他们非常好地借鉴。
  一路上，最开心的却是战狼带着的狼族武士们。王风已经把自己知道的和悟出来的象形拳教给了他们。应用熟练后，兽人得天独厚的身体条件居然和这拳法配合地天衣无缝，就连王风。不用内力支持，也不见得能打的比这些狼族武士好。这一点，让跟着的瑞查得很是羡慕，奈何没有兽人们如此好的身体条件，只能加紧苦练，唯一能让瑞查得开心的就是，这些武士们就算是联合赶来，也不是挡不住白雪正大光明的“明算”。
  在瑞查得的单项辛苦练习带动下，狼族的武士们也不甘示弱，一路上，只要稍有停留，那些武士们就好像上足了发条的机簧，浑身仿佛有使不完地劲道，不停的苦练。而王风，则大部分时间是和琳达在一起，静静的坐着看他们练习。
  丽塔看着好奇，习惯了瑞查得和战狼千人不断练习的她实在想不通王风怎么会懈怠到如此地步。终于再一次看到王风无所事事的坐在琳达身边，忍不住欺近问道：“老大。你常常对我们说，‘拳不离手，曲不离口’，怎么你总是游手好闲?也不练习?”
  这个问题好像不是丽塔第一个问起，早先小丫头艾曼就曾经因为这个当面质问过王风，现在轮到了丽塔公主。
  笑了笑。王风答道：“不要被表面的现象迷惑了。相信你一定看到过你的族人辛苦的魔法练习，但我敢断定，你地父亲一定很多时候都不会进行魔法练习。”
  丽塔怱扇了一下她的大眼睛，很奇怪的问道：“你怎么知道?”这么一问，反倒是证实了王风的想法。
  有些高深莫测的笑了笑，王风答道：“当修行到了一定地调试，反复熟练性的锻炼已经不足以提高自身的修为，这个时候，需要突破的就只有自己的心态和境界。而心境的突破并不是刻苦练习就可以做到的。相信你的父亲也是这样认为。”
  有些加快一般想了想自己父亲的所作所为，丽塔有些明白，不过好像不是不能完全理解，只能带着一半明白一增糊涂，离开王风和琳达两人的范围。
  斑驳的篝火前，一队精壮的狼族武士在齐刷刷的练习拳法，火堆后面，王风琳达静静的坐在一起，享受着两人心有灵犀的默契。丽塔公主则带着几个侍卫，仿佛无聊似的做几个简单的魔法练习。而白雪，则是趴在离王风不远的地方，大头点地，不时的呜呜低叫几声。
  黑夜，一直是喜欢黑暗中行走的人的天堂。
  这里虽然离黑暗森林或者亡灵之海都很有一段距离，但是，从白天开始，王风就感觉到有人窥视。不过，窥视的人很小心，只是远远的观察，并没有靠近，连人影都没有抓到。王风有的只是一种受到窥视的感觉。
  这样的窥视，让王风很不舒服。不论是出于什么目的，王风都不舒服。但是，王风并没有采取任何的措施。这里是加价的地盘，对外来者的监视是必然的反应，就算有人到了狼军的地盘，狼军也会做出同样的事情。出于尊重，只要对方不妨碍自己做事，就不用理会。
  这里是个小树林，夜晚的天气还好，凉风习习，很是惬意。不过，随着白雪的一声长号，所有人都停下了原来的动作，齐齐的望向周围。
  平坦的地面可以让人看的老远，远远的树林外，距离还有一段，出现了一堆黑影。黑影不知道是什么魔兽，但是，两只碧绿发亮的眼睛却让人看一眼就心中发虚。周围看去，四面都是一片绿油油的小灯笼。
  本能的，狼族众武士把手中的兵器拿了出来。象形拳虽然厉害，但毕竟是新学乍练，对付魔兽，可能没有什么好的效果，还是用惯的兵器比较顺手。
  能这么无声无息的将狼军包围，除了有人指挥，没有人会相信这些智力低下的魔兽会有这样的战术安排。是什么人?死灵法师，还是黑暗精灵?
  在场众人好在都是久经考验的战士，面对这样的情况，也没有一个人惊慌。相信，以丽塔和她的四个侍卫的能力，就算对面的魔兽全部都是地龙，也不在话下。唯一好奇的，只是这些魔兽的身后人而已。
  一头魔兽好像在慢慢的靠近，两只绿色的眼睛越来越近，靠近树林边上，敏锐的狼族武士们便嗅到一种熟悉的气息。
  “老大，，是魔狼!”战狼提醒王风道。
  王风点点头，不置可否。这头狼好像有什么任务一般，就这么直勾勾的冲着火堆一直前来。狼族的武士们从来不伤害魔狼，这次也一样。放开道路，让魔狼一路长驱直入。
  并没有怪罪狼族武士们的渎职，王风已经看到，魔狼的口中叼着一个写满了字的卷轴。走到篝火边，魔狼把口中的卷轴放开，掉头飞也似的跑出了树林，回到了魔狼群中。
  王风对地上的卷轴举起不大，只是若有所思的看着进来的魔狼，不知道为什么，总感觉那魔狼有些不一般。以王风现在敏锐的灵觉，魔狼行进间流露出的那种强大力量，比起普通的曾经见过的魔狼，强了不止一分两分。而且体形也大了不止一倍，甚是强悍。夜色中，一时也看不清魔狼的毛色，反正是深色的皮毛，在忽明忽暗的火光下都是一副黑乎乎的样子。
  丽塔早已跑将出去，将那个卷轴捡起，还没等打开，只是低头看了看，忽的惊呼一声。几个侍卫见公主惊呼，以为遇上了什么危险的事情，急忙跑了过去，一个侍卫抢过公主手上的卷轴，随手就是一个龙族的强力治愈术。其他三人，分别护卫在四周。狼族的武士们也不敢怠慢，四下里将众人围在中间。
  见四人如此的，丽塔也有些过意不去，急忙解释自己并没有什么问题。一声虚惊过后，琳达捡起掉在地上的卷轴，低头看了看，掸掸上面的灰尘，笑问道：“这个卷轴有什么了不起的，害你这么惊叫?”
  指着上面的几个字，丽塔说道：“这个卷轴是白骨王阿尔卡的。这是他的签名。”
  此言一出，周围众人大惊，纷纷戒备，琳达略微知道王风的目的，所以也没有怎么惊讶，只是把卷轴交给王风，淡淡的说了句：“白骨王的卷轴而已，不用这么大惊小怪吧?”
  “你知道白骨王是什么人吗?”丽塔虽然是魔龙一族，但从小不老老实实睡觉的时候，那些大龙们总是用“白骨王会来把你变成骨龙”来恐吓，幼小的心灵中早已有了白骨王这么一号人物。琳达毫不在意，自然让丽塔也很别扭。
  看王风已经把卷轴打开，看了里面的内容，居然还露出了微笑，丽塔的好奇心立刻占了上风，马上问道：“里面说什么?”
  王风笑了笑，答道：“我要见的人很快就会来。”没等丽塔追问要见的是谁，王风已经转头过去，问战狼道：“刚刚看到的魔狼如何?做你们的坐骑喜欢吗?”
u幽書萌 ｕuTXT.ＣＯＭ 铨汶字版阅镀

江湖篇  第一百六十三章 黑白 字数:7354
  “坐骑?狼骑!”战狼听到王风问话，第一反应就是脑子里突然冒出一个狼骑的名词来。脑海中，一个巨狼背上威风凛凛的骑士静静的站在山冈上，坐骑和骑士都是一模一样的狼头，还没有动手就已经先声夺人。而骑士的身后，一队一模一样的骑士整齐的排在身后，一片肃杀之气。
  光凭想象，战狼已经是自觉英雄无比，而且王风还这样问他，战狼呆了一下，立刻不假思索的答道：“愿意。”
  王风微微笑了笑，说道：“外面那些，本来说是人家送给你们压惊的礼物。”
  压惊的礼物?众人都是一呆，战狼问道：“压什么惊?”
  “你们不是被那些黑暗武士惊吓过一次吗?这些是人家的主人觉得过意不去，特意送给你们做礼物的。”王风笑着解释。
  “难道是白骨王?”战狼倒吸一口冷气，联想到之前看到的卷轴，立刻想到了这个名字，“白骨王怎么人在意我这个小人物的感受，一定是搞错了，我和白骨王可没有什么交情。”战狼自嘲的说道。
  “傻瓜!”背后传来丽塔公主的讥讽声：“那是人家看老大的面子，你真以为自己是个人物了?”白骨王亲笔签名的卷轴是送给王风的，丽塔已经大概明白了他的用意。老大一路这么走过来，不用问，一定是和白骨王有关的。
  “可是，白骨王不是杀人如麻的死灵法师吗?怎么会注意这些?”战狼不是一副傻傻的样子，毕竟，听到传说中地白骨王居然如此的拘于礼节，战狼一时脑子转不过弯来。
  “白骨王杀人如麻事实，但是并不代表他就不懂人情世故。”王风插嘴道。
  如此为白骨王说话，不但狼族的武士，就连魔龙一族，也都听的呆了。白骨王是什么人?连身为生人的身份都可以放弃，还会在乎世俗的礼节吗?
  众人的目光都注视着王风，不知道他为什么会说出这样地话来。王风也不在乎。只是很随意的说道：“白骨王变成死灵法师的经过相信你们都知道。像他这样大爱大恨的人，又怎么会放弃自己的全部尊严。死灵法师，也不见得就是不食人间烟火的人。”
  还未等众人回答，一个突如其来的声音突兀的响起：“哈哈哈哈，原来还有人明白我们死灵法师，就凭你这句话，你前面的路线我保证你畅通无阻。”声音很陌生，从来没有听过。
  众人大惊，四下观望，竟然没有一个人影。丽塔公主的一个侍卫手一扬。树林中支杈上掉下一团白色物事。定睛一看居然是一只骨髓鸟。难怪根本找不到说话地人，以在场的人之身手和灵觉，什么人能在如此近的距离不被所有人发现，也只有这种毫无生气的死灵才有可能。
  正要扩大范围，王风发话：“不用看了。他已经走远了。”那人话音落地，王风马上就感觉到那种被窥探的感觉消失无踪。适时的提醒大家。
  这一夜，除了王风琳达和瑞查得，没有人睡地安稳。固然龙族几人都不十分放心，就连战狼等人，也不时的跳起来跑到树林边上，远远的看&amp;#18045;那队魔狼，从中挑选自己中意的坐骑。
  天光放亮，众人继续上路，那队魔狼。好像受了什么指挥一般，慢慢的辍在队伍之后，紧紧的跟着。战狼等人也有意的放慢速度，靠近那些魔狼。也许是有着相同的气息，居然也没有什么特别的隔阂。只用了半天时间，已经开始可以靠近，并不时地抚摸几下。
  一路上，没有任何的状况，就连路上的有些天然的屏障，好像也被人清扫干净。十分夸张的是，走了不远，前面居然好像出现一条直通向目的地的道路。一个不小的树林，生生被从中间掏出一条宽敞平整的道路，直穿过去。想来也知道是什么人做的。为了一句话就这样大费周折，真是无法理解。不过，可以想象他们肯定是招呼死灵开路，孔洞耗费什么。
  有了这么明显的指向，行走也非常容易。天刚近晚，就已经到了约定好的地方。这里更加夸张，竟然有一座巨大的房子。看房子地颜色，是今天新建的。估计如果不是昨天王风的一句话，也受不到今天的待遇。
  里面没有一个人，但是有不少简陋的家具，可以肯定一定是今天刚刚做的。里面桌上放着一个卷轴，不用问，还是给王风的。
  丽塔蹦跳着上前，抢先把卷轴拿在手，送到王风手中。打开，看了看，王风笑笑，吩咐就地休息。
  晚上，那队魔狼已经开始融入狼族的队伍中。战狼等人也各自找好了对象，不时的抚摸着自己未来的坐骑，互相熟捻。早早的培养骑士和坐骑之间的默契，对今后的战斗和生活大有好处。
  黎明，一队死灵静悄悄的出现。虽然都是最简单的骷髅战士，但却没有普通的骷髅战士那种僵化不灵活的现象。二十几个骷髅战士共同扛着一个巨大的箱子，整齐的走着。如此大的队伍，没有一丝声息，仿佛无声的滑过来一般，肩上的箱子都没有一丝上下波动。跟随骷髅战士一直出现的，正是号称白骨王的阿尔卡死灵大法师。
  路上，丽塔已经和王风说过善于阿尔卡在龙族的传说，让王风好笑的同时，也对阿尔卡的年龄发生了兴趣。能在丽塔小时候被当作止小儿夜哭的人物，至少应该比小孩要大好多吧。龙族丽塔看起来是个不喑世事的小姑娘，但怎么也不是百十的年纪，想来，阿尔卡至少是超过百岁的人物，死灵法师是如何做到如此的长寿，倒是可以让那些苦求长生不老青春永驻的富贵人士参考一下。
  分布在四周的狼族的众人早已得到王风指示，离的老远就轻松放行。对于阿尔卡特意送的这些魔狼，他们还是十分感谢的。当然，白骨王的凶名也不是让他们十分忌惮，表情行动中，仍然是流露出不是非常自然。
  那些骷髅战士，十分整齐的把肩上的大箱子放下，整个放下的过程，动作十分的流畅，箱子没有一丝的倾斜。放下箱子的骷髅战士转身朝四下走去，分散到四周警戒。
  王风早有感觉，一个人迎了上去。两人都是一代大家，也没有什么繁文琐节，直入主题。
  “这就是你的爱人?”王风皱着眉头问道。这个箱子，里面不知道是什么东西，但是，王风无法从里面感觉到有一丝生者的气息。难道，阿尔卡已经老糊涂了，把一具尸体当作至爱保存了这么多年?
  “是的!”阿尔卡有些觉悟的抚摸着箱子，目光久久不愿意离开。王风发现，在箱子的周边，有不少经常抚摸导致的那种带着油光的光滑痕迹，看来，阿尔卡是经常这样。
  没有表达自己的疑惑，王风静静的等待着阿尔卡完成自己的动作。对于这样觉悟的一个老人，王风实在不知道说什么好。现在的阿尔卡，完全不是那个大陆上谈之色变的白骨王，只是一个痛失至爱多年的伤心人。
  瑞查得也从屋里出来，站到了王风身后。阿尔卡见过瑞查得，也因此没有什么过激的反应，否则，近距离的惊扰阿尔卡这种级别的死灵法师，真不知道会发生什么事情。也正因为瑞查得的出现，才惊醒了沉迷在感情中的阿尔卡法师。随后，琳达和丽塔等人相继现身。
  简单的介绍了一下琳达，还没等介绍丽塔等人，阿尔卡已经是眼睛一亮，显然看出了他们的身份，丽塔第一次见到传说中的死灵法师，而且是从小被吓唬会被抓去做骨龙的那个家伙，心中的害怕还是多过好奇，远远的躲在琳达身后。微笑着转过头，阿尔卡看向王风的眼光已经大是不同：“他们不是龙族吗?怎么会允许你拍卖龙族的尸体?”
  轻轻笑了笑，王风反问道：“你不也是人类吗?那些人类怎么会允许你随意操纵他们的尸骨?”不着痕迹的回应了阿尔卡大师。
  阿尔卡大师仰天一笑，大声的说道：“我就是动了，他们又有谁敢在我面前说个不字?”气势磅礴，一点不亚于王风曾经见到的那几个皇帝。
  王风回答的也绝：“他们都是我朋友，而那些死去的却是敌人，当然不会阻挡我。”一句话，带出了许多事情。而阿尔卡明显听的懂，听到他的话，更是大笑一声，对离的远远的丽塔公主大声说道：“小姑娘，等过几天，我带你去看看最近新召唤的骨龙，保你大开眼界。”说罢，也不理会面色大变的丽塔几人，低头又摸到了箱子上。
  过了好一会，阿尔卡才慢慢的说道：“几十年前，我以为我找到了办法，曾经打开过一次，结果，还是失望。我希望这次不会再次失望。”说罢，手上微微用力，下面的箱子仿佛紧闭的铁锁遇到了钥匙，利落的敞开来。
  箱子甫一打开，立刻冒出一阵浓浓的黑气。黑气聚而不散，直冲天际。黑气里仿佛裹着怨气一般，周围的人们一阵极其不舒服的压抑感觉，除了王风和阿尔卡，众人一阵慌乱，纷纷后退。直到冲天的黑气散尽，才微微好了点。
  慌乱停歇，众人才集中精力，望向箱子。不知道什么时候，王风和阿尔卡的旁边突兀的多了一个短小的黑色半透明身影，正是琳达长弓中的黑暗精灵。
  看到突然出现的黑暗精灵，阿尔卡居然没有一点惊讶，反倒很平静的说了一段熟练的精灵语。
  阿尔卡表现的平静，王风和琳达却是大感震惊，精灵语晦涩难懂，普通人就算耗费数十年时间，也不过只能略微明白一些，而阿尔卡大师的说话，却是流利之至，直如土生土长的精灵一般。和黑暗精灵说话平静的样子，让人不得不慨叹，死灵法师和黑暗精灵好像从某种意义上说，都是邪恶的阵营，彼此毫不在意。
  两人的震惊，阿尔卡没有一点奇怪，和黑暗精灵说了几句话，转身解释道：“长时间的寂寞，并不是只有魔法研究都是消磨时间的好办法。这里和黑暗森林离的并不远，那里有不少我的朋友。”转头看看突然出现的黑暗精灵，阿尔卡反问道：“黑暗森林的精灵们我斟酌上都认识，不过这一位却是从没见过，和他打个招呼而已。”
  黑暗精灵是被刚刚突然出现的巨大的黑暗元素波动惊动的，以为遇到了同伴。和琳达用精灵语说了几句，飞快的回到了长弓之中。阿尔卡对此好像已经习以为常，但远处周围的狼族的武士们看向琳达，却更多了一层敬畏。
  黑暗元素泄尽的箱子，王风已经可以感觉到里面有一个人的生命气息。气息非常之微弱，不是王风这种超级的高手，根本无法判断出那是一个生人的气息。
  里面还有一层。看不到，但王风能感觉地到。里有一层淡淡的能量膜。虽然可以一眼看到里面，似乎空无一物，但那层却是真真实实存在的。
  箱子的底部，是一个修饰的很舒适的床垫，上面躺着一个容貌秀丽，神态安详的年轻女子，女子仿佛已经睡着一般，紧闭着眼睛。长长地金黄色头发披散在身体周围。像一副安详的画卷。女子的呼吸和心跳都十分缓慢，应该是阿尔卡的原因。
  王风还是忍不住，再次震惊的看了看阿尔卡。这是什么样的方法?居然可以如此地神奇!这个女子。应该就是阿尔卡的至爱，但不管怎么说，都应该是一百多年前的人，直到现在。仍然容颜不老，如果亡灵魔法都是这样的效果，那么学习亡灵魔法也不是什么恐怖的事情。
  阿尔卡还是非常觉悟的看着箱子里如花的娇颜，仿佛又沉浸在甜蜜的加快之中。王风也不催促，只是用心的感觉女子地伤势。
  很快，阿尔卡从加快中恢复。微微和王风笑了一下，开始吟唱。以阿尔卡的魔法造诣，仍然需要吟唱这么长的时间，应该是个非常了不起的魔法。
  那层包裹着女子的透明薄膜。在阿尔卡吟唱完成之后，悄无声息的消失了。如果不是王风感觉敏锐，根本无法感知。
  随着透明结界的消失，里面的女子也开始渐渐地恢复正常的心跳和呼吸，看似要醒过来。不过，还没有清醒，口中已经发出了几声痛苦的呻吟。
  阿尔卡此时的表现，却与那个沉着冷酷的大师风范毫无关系。十足一个自己极其宠爱地人受伤自己却又无计可施的焦急老头，表情惶恐，想要帮忙却又帮不上，恨不能以身代之。
  “她的伤口在什么地方?”王风此时顾不上感叹，面对伤患。早已恢复了大夫的冷静。
  伸手轻轻在虚空一端，箱子底部的床垫慢慢的飘起，升到王风最舒服的位置，缓缓的停了下来。阿尔卡伸手掀开盖在女子身上的一块薄毯，露出了女子的身体，在腹部，一个巨大的血窟窿出现在王风面前。伤口应该是被一个类似阔剑的兵器刺伤，血肉模糊，这么长时间，都没有收口恢复。
  女子的呻吟声越来越大，阿尔卡似乎已经有些惶急，心神不宁。王风心中暗暗叹了口气，伸手在女子的几个穴道上轻轻点了几下。在阿尔卡惊讶的目光中，女子仿佛再也感觉不到伤痛，停止了呻吟，面上的表情也和缓下来，如同做了个美梦一般，沉沉的睡了过去。
  看着女子如同熟睡一般的表情，长长的出了口气，阿尔卡也恢复了原来的平静。冲王风点了点头，阿尔卡赞许道：“看来找你是对的，就算不能治好她的伤，至少也能让她脱离痛苦。“
  王风却没有他这么乐观，只是问道：“这是什么兵器伤的?”
  “是一把号称神圣诅咒的神器。”阿尔卡回答道：“伤人之后，那种号称神圣诅咒的东西疯狂的刺激伤处，维持伤口的伤势，和普通的神圣魔法背道而驰。伤口永远不会复原，伤者只能在痛苦中死去。”
  “瑞查得，你去把把脉。”王风已经不用接触病人，就已经知道病患的情况，这时候让瑞查得动手，也是锻炼他。吩咐完瑞查得，转过头王风问道：“之前用的什么处理方法?”
  “用黑暗魔法中和一部分神圣魔法的影响，然后用亡灵魔法当中特有的亡灵气息裹住受伤的地方，最后用一个冬眠结界让她沉睡。”阿尔卡老老实实的回答，模样像极了认真求医的病患家属，有问必答。
  瑞查得已经诊脉完毕，见王风目光询问过来。皱着眉头说道：“脉象上没有什么问题，好像只有伤口的地方维持伤势但也不恶化，很是麻烦。”
  “用过神圣魔法没有?”王风问道。阿尔卡说的全部是魔法手段，王风并没有特别的把握，只能询问详细一点。
  “试过一次。”阿尔卡摇头道：“可是，一旦使用神圣魔法，仿佛增加了诅咒的分量，伤势会随着神圣魔法地使用而迅速恶化。原来的伤口并没有这么大，只是剑刃的长度，现在这么长全都是因为神圣魔法的效果。”
  不知道在沉睡中，阿尔卡怎样为女子补充养料。不过，现在王风能感觉到，女子身体极其虚弱。想了想，毫不犹豫的拿出自己珍藏的那瓶救命丹药，吩咐瑞查得找些水过来。
  瑞查得随手一招，一个水球凭空产生。阿尔卡不知道从哪里翻出来一个骨质的杯子，将水盛在其中。王风把一颗丹药投进去，微微晃动，化开丹药。让阿尔卡扶起女子地上半身，伸手在女子的耳根处轻点，女子不由自主的张开嘴巴。将药水送进女子口中，在喉咙口轻抚数下，女子已将药水吞下。
  让女子躺好，王风陷入了深思。这样地伤势，魔法都不能起效，难道真的是和龙族一般，只能用药草治疗吗?不过，这些魔法的难题，还是留给他们专修魔法的考虑吧，现在地问题，是要确定是不是药草对伤口有效。真是奇怪的伤势。
  这里并没有那么多需要的草药，很多东西，都需要到很远的地方去找。但如果不趁着那颗救命丹药药效行开的这段时间救治，后面可能要多耗费一些时间。转头看到了丽塔几人，王风马上定下心来。
  叫过丽塔，吩咐几句，并让魔法笔记本中的画像指给她看了几种，丽塔牢牢记住后，才让她马上去找一些这些草药。
  丽塔见过王风治病，所以没有犹豫，马上和几个侍卫商量一下，立刻出发，为了不让战狼他们害怕，还是走远之后，才化身飞走。
  阿尔卡对王风这套却从没见过。上次去布鲁斯城，也没有经历过，所以，对王风吩咐几个龙族去找几种植物很是感觉奇怪。不过他并没有发表什么看法，只是专心的关注着女子。
  女子服下王风的丹药，好像睡的更沉了一些，呼吸平稳，也没有什么痛苦地表情，脸色也慢慢红润赶来。阿尔卡还是百十年来第一次看到女子面上不带痛苦之色，心中的激动无以复加。
  看了看女子，阿尔卡问王风：“你让他们拿什么东西，需要我帮忙吗?”
  王风答道：“只是草药，有些布鲁斯城已经有，有些需要现找，如果你能帮忙的话，最好不过。”
  “什么东西?我让那些家伙帮忙去找。”事关女子的伤势，阿尔卡热心无比。
  让瑞查得把需要现找的几种草药从魔法笔记本上让阿尔卡过目，阿尔卡随手画了个圈，找出一块晶石，将草药的样貎记录下来。随后，招呼一个骷髅战士过来。将晶石交给他，什么话也没有说，那骷髅战士转身飞奔离去。
  剩下的，就是等待药草到来。女子已经被安置到大屋内，服过王风的丹药，现在地状态已经充实不少，比起开始虚弱的样子，也有了些变化。阿尔卡寸步不离的守在女子身边，静静的看着她，一天什么事情都没有做。
  王风，琳达和瑞查得，坐在一起探讨伤势。只有瑞查得学过神圣魔法，当然也只能问他：“神圣魔法当中，居然有号称诅咒的魔法，你听说过吗?”
  “听说过，不过所说是神圣魔法地魔导师才能发出的一种超级神圣魔法，普通的神圣法师根本没有能力做到。而且，那也是传说中的事情。”瑞查得把知道的说了出来。
  王风没有说话，琳达已经皱着眉头说道：“神圣魔法不是救人的魔法吗?怎么会有这样邪恶的东西。真奇怪，神圣魔法使用后伤势会加重，而号称邪恶的黑暗魔法，却能起到阻止伤势恶化的作用，这不是反过来了吗?”一番话说得瑞查得哑口无言。
  琳达的疑惑并没有表达完：“神圣魔法害人，黑暗魔法救人，神圣和邪恶，光明和黑暗，到底谁善谁恶。黑与白，难道倒过来了吗?”
優u书盟 uuｔXt．ＣOＭ 诠汶自坂越镀

江湖篇 第一百六十四章 融合 字数:7022
  琳达无意识的话，浑不知给王风带来了多大的震撼。
  这里的所光明与黑暗魔法，会不会和气功中的阴阳概念相同?相辅相成，阴极阳至，阳极阴生?当神圣魔法发挥到极致，是不是也会出现黑暗魔法的影子?否则，为什么在神圣魔法的系列中，会出现名为诅咒的魔法?或者，这就是所谓的阳极阴生?
  如果真的是这样的话，是不是也可以解释，神圣魔法师为什么会十分的短命，而且根本不可能达到高级魔法师的级别。孤阴不长，独阳不生，神圣魔法是这个道理，就是不知道黑暗魔法会是什么样?
  在对面的那个大陆，黑暗魔法是个禁忌，根本没有人练习，更不用说是讨论了。只有这个大陆，才会真正的把黑暗魔法放在光明正大的位置上。
  如果黑暗魔法也如同光明魔法一样，那么应该就是这个原因了。至于阿尔卡大师爱人的伤势，相信只要能够达到神圣魔法的魔导师境界，应该是轻而易举的事情。
  当然，现在王风还需要对神圣魔法和黑暗魔法做进一步的了解，否则，光凭刚刚的一点臆想，就让光明和黑暗魔法师去接触他们根本对立的魔法，想来也不是一件容易的事情。瑞查得会一点神圣魔法，但是，黑暗魔法的人选哪里去找?难道要琳达的精灵?决不可能。先不说语言地问题，让一个纯粹的元素精灵去理解这个概念，估计也会很困难。
  阿尔卡大师是死灵法师，不过，看他封存和救治爱人用的魔法，好像是懂一点黑暗魔法的。或者说，能让黑暗精灵受到惊动的黑暗魔法，想来也不是简单的事情吧?只不过，魔法的世界毕竟不是内功，除了纯粹的魔法技巧和修为之外，还有许多单纯力量之外地东西。比如信仰。这可是非常重要的，王风如果把自己刚刚想到的那些东西，向一个神圣法师当面地说出来，王风坚信，自己马上会变成一个神圣魔法的亵渎者，虽然不一定敢把自己当面如何，但那些狂热的信徒一定会把自己口诛笔伐，再也无法在大陆上立足。
  不过，幸运的是，这里至少有两个各自了解神圣魔法和黑暗魔法的魔法师不会以为自己的想法是疯狂，相信阿尔卡大师和瑞查得会感兴趣，为了至今昏迷不醒的爱人，为了自己一直能团聚的母亲，两个离经叛道的人都不会因为这个而拒绝。
  “瑞查得。把你了解的神圣魔法给我详细介绍一遍!”鼓励的给了琳达一个眼神，王风马上命令道。
  不知道王风为什么忽然对神圣魔法感兴趣，不过肯定是因为自己刚刚的话。琳达有些诧异，但是看到王风鼓励的眼神，心中也是一宽，看来王风又想到了什么。
  瑞查得也是同样的想法，和琳达对望一眼，两人都有些兴奋起来。王风如果能想到什么。那一定能掀起整个大陆狂潮的大事，自己马上能够参与并见证，也不虚此行。所以，琳达立刻靠紧了王风，找了个舒服的姿势。而瑞查得则开始将自己学到的神圣魔法和盘托出。
  神圣魔法的效果，王风早已见识过。那种对于外伤绝佳的治疗效果，也是王风的草药一直不能比拟的。只不过，毕竟魔法地成本比起草药来，平均还是要高出不少，而且也不太可能出现类似狼血之类的可以适合大众的成药，加上对于某些特殊的种族和伤势根本无效，因此，在原来的大陆，草药已经和神圣魔法一样并驾齐驱。
  但是，这并不代表草药就已经替代神圣魔法成为大部分人地追捧。事实上，许多人还是十分迷信神圣魔法的即时效果。当然，像瑞查得这样两者兼得的人，一定是最受欢迎的。
  瑞查得知道自己的认识对王风的重要性，所以事无巨细，将自己学习和使用以来的各种情形一样不落的说了出来。包括使用光明魔法的感觉，使用的效果，甚至有时候问到患者的感觉等。
  等等瑞查得说完，王风马上又陷入了深思之中，许久才问道：“瑞查得，用神圣魔法恢复的伤口和普通的皮肤有什么不同?”
  绞尽脑汁的想了想自己看到的情形，瑞查得回答道：“好像是略有不同。神圣魔法恢复的伤口都仿佛是新生的皮肤，又白又嫩，就像新生的小孩子的皮肤。”又想了想，补充道：“总要等到过一段时间慢慢的锻炼，才会和周围的皮肤一样。不然，这些新生的皮肤还是很容易裂开。”
  这是一个很重要的线索，至少王风已经可以判定两点。
  一个就是，神圣魔法确实是能够促进血肉生长。这点已经得到无数人千百年的证明。但王风怀疑一点，就是当神圣魔法在治疗外人的同时，也会作用于施法者自己的身上。虽然施法的时候看不到什么效果，但王风相信，这些影响还是或多或少存在的。
  当施法的次数一多，施法者自己的血肉虽然没有受伤，但是也会被这种波及的神圣魔法影响到试图重新生长。但是身上又没有伤口，那么这种被憋在身体内部的神圣魔法元素就会慢慢的影响正常的肌体，使之发生一些意料之外的变化。相信这种变化就是导致神圣魔法师无法长寿的奥秘。
  虽然不知道这是一种怎么样的影响，但至少王风可以通过中医上推论出来。当一个虚弱的人进补的时候，身体会慢慢的壮实，但是，当一个健康人不分昼夜疯狂进补的时候，对这个人可就不一定意味着是好消息了。
  神圣法师就是处于一种这样的状况之下，不管是练习还是施法，神圣法师都被这种远远超出正常的光明元素所包围，并不停的被影响。过犹不及，这是很普通的道理。
  用什么办法弥补?中医一直有君臣辅佐一说，难道在魔法中也可以应用?当虚不受补或者是身体正常，不需要大补的时候，就可以用一些中和药性的辅助性草药来进行调配，使得药性温和。王风在他给各大帝国的皇帝陛下准备的狼王血中就用了这样的东西。
  神圣魔法是不是也可以这样进行中和?王风突然觉得自己如果只想做个医者的话，实在是有必要去学一学神圣魔法，这样就可以检验一下自己的想法。可惜，现在的情形却不允许这么做，而且，自己好像也没有那种学习魔法的天赋。
  能中和神圣魔法的，好像就只有与之相对的黑暗魔法了。抑或是死灵魔法也可以?王风不得而知。现在的问题是，神圣魔法和黑暗魔法根本是水火不相容，黑白不两立的魔法，能够让同一个人学习掌握吗?
  王风从瑞查得话里得到的第二点启示，就是在施展神圣魔法的时候，由于光明元素强大的刺激肌体再生的能力，伤患的伤处会迅速的生长出新生的肌体。但是，这些新生的肌体由于没有经过和肌体一样的生活和运动的考验，根本无法适应剧烈的运动。因此，也只能同新生的婴儿肌体一般，需要慢慢的锻炼才可以达到和周围的肌体一样的作用。
  如果，当然，现在也仅仅是如果。王风猜想，如果能在施法的时候，同时加入一点可以刺激新生肌体迅速遭受磨难但是又不那么痛苦的魔法，相信，这些新生的肌体根本不会出现不能马上适应剧烈运动的情况，至于说到的肌体撕裂，应该更加可以避免。
  一直以来，王风都认为，既然能做的更好，那就不要只停留在现在的地步。至少，在王风的武技和医术方面，王风一向是这样要求自己的。现在，虽然神圣魔法基本上和自己已经没有任何的瓜葛，但王风还是为这些神圣法师们考虑的殿堂周详。
  当然，这一切，都不是在王风的脑子里，并没有和任何人说。琳达和瑞查得在王风问完后就一直眼巴巴的看着他，希望他能够突然之间语出惊人，把他想到的东西说出来。可惜，等了半天，也只看到王风一个人皱着眉头在狂想，虽然琳达一直依偎在王风怀中，但是王风好像没有感觉一般。
  琳达痴痴的看着自己的情郎。当他在独自思考问题的时候，一向是这么专注。通常的这个时候，琳达总是给他准备一杯上好的饮料。只要王风一回过神来。总能看到琳达关怀的眼睛。这次也不例外。在王风身上靠了一会，琳达看王风仍然在默默的思考，轻轻的挪动了一下自己的身躯，慢慢的离开了王风的身体。
  王风这次一思考，时间仿佛不存在一般，静悄悄的溜走。不远的地方，狼族的众人还在和那些魔狼嬉戏，只有这边，很怪异的保持着安静。
  一睁眼，就看到了琳达的眼睛和她身边的饮料。王风习惯的拿起来一饮而尽，给了琳达一个意会的眼神。随口问道：“不知道黑暗魔法是不是也一样，只能修炼到中级魔法师的地步?”
  瑞查得还没有回答，身后已经传来一个沙哑的声音：“你说的不错，黑暗法师，现在最多也只能修习到中级魔法师。”
  说话的，正是在屋里一直陪着爱人的阿尔卡大师。
  虽然证实了自己的猜测，但王风却为黑暗魔法那种强大所震惊。只是随便一个死灵法师，兼职的黑暗法师发出的魔法就可以到惊动黑暗精灵的地步，比起神圣魔法，却要强上太多了。
  阿尔卡显然对他们正在讨论的话题极是感兴趣。可能爱人不再忍受痛苦，让他心情大好，脸上的笑容也多了些。这样的死灵法师接触时间长了，琳达和瑞查得早已习惯他的枯瘦脸面。因为他对自己爱人的态度，那张骷髅脸也不那么吓人，众人也都习惯。
  问起所说的内容，王风笑着把神圣魔法和黑暗魔法的相同说了一下，并对阿尔卡箱子里那个黑暗魔法的效果极是赞叹。
  没料到阿尔卡却长笑一声，众人都不知道为什么时，阿尔卡才说道：“那个黑暗结界不是我做的，那是我的黑暗精灵朋友们帮忙做的。我要做的，只是用一个简单的咒语解开而已。”
  众人这才恍然。
  随即王风开始向阿尔卡大师请教黑暗魔法的事情。
  阿尔卡大师对黑暗魔法也仅仅是略有涉猎，还没有到精深的地步。不过即使是闲暇无事进行的一些研究，在他精深的死灵魔法基础下，那些能够使用的黑暗魔法也被阿尔卡系统的学习了一遍。如此说来，阿尔卡大师说他的黑暗魔法造诣仅仅是略有涉猎，这话却是很值得商榷了。
  但不管怎样，阿尔卡也对王风提出的问题表现出极大的热情。神圣魔法和黑暗魔法这两个对立的魔法在表现的形式上如此地统一，就算是对神圣的信仰再深，对黑暗的迷恋再烈。现在也明白二者一定是有关系的了。
  不过，这第多年，阿尔卡并没有在这上面投入精力，只是在死灵魔法的钻研上下了极大的苦功。但是现在王风在治疗的当口突然说起这个事情，不会和治疗没有关系，阿尔卡对此十分的热情，将自己知道地东西一股脑的说将出来。
  看来，和王风想象的差不多。黑暗魔法经过一个专门修炼过黑暗魔法地大法师出来。比那些道听途说要明确不少。
  黑暗魔法大抵上有几种用途，诅咒恰恰是其中用途最广泛的一种，此外，还包括各种各样的腐蚀，吞噬等据传说，或者不能是传说，黑暗精灵可以在一个让人们无法想象的范围内发动大规模地几种效果合一的强大黑暗魔法。几乎可以让范围之内的任何生物死无全尸。
  但是，不知道为什么，其他的黑暗法师，却根本无法做到这种强力的效果，甚至连高级魔法师的级别都无法做到。许多人怀疑，这是信仰的坚定性问题，但是，许多自称内心无比黑暗的法师，终其一生。也只能达到这样的效果。
  按照活在世界上地年头的比较长的阿尔卡大师的说法，他曾经听他的死灵魔法的老师，也就是另一个在阿尔卡年轻的时候就已经活了两百多年的老家伙说过，很久以前，神圣魔法师和黑暗魔法师都是异常恐怖地存在。
  可是自从他们带领各自的信徒分开后，也许神明也不愿意看到他们的臣民被一分为二，神圣魔法和黑暗魔法只经过一代，就立刻衰弱至今。一个沦为高级的皇家保姆，另外一个变成需要在远离尘世的地方苦修但一直没有效果地避世隐者。
  不知道当年的那些神圣魔法师和黑暗魔法师看到现在的情形会不会马上为自己施展一个复活或者回生的魔法，将自己从天堂或者地狱的床板上生生的拉赶来，亲自训斥这些后世的家伙眼中亵渎了这两种神圣属性的魔法。
  为了确认阿尔卡对修习神圣魔法的人没有偏见，王风决定还是试探一下：“大师，如果，我是说，如果，有一个修习神圣魔法的人，可以医治你爱人的伤势，你会不会对他抱什么成见而不让他治疗?”
  阿尔卡听着他的话，满心欢喜的以为他已经有了治疗的办法，情绪激昂的说道：“为了治疗她的伤势，我从一个天才的魔法师堕落到一个大陆上人人痛恨的死灵法师都不在乎，何况什么小小的神圣魔法师!”顿了顿，看着王风希翼的问道：“你真的有办法?”
  王风不敢那么肯定，但是也不是没有任何的把握，缓缓的点点头，说道：“有两个办法。”
  现在的阿尔卡，最怕从王风口中听到不定的回答，一听居然有两个办法，心中的欢喜仿佛要炸开来一般，一时激动，不知道如何表达，站在原地呼吸急促的乱舞一通，也没有找出一个合适的说辞。
  微微一声叹息，王风轻轻的隔空点在阿尔卡的一个穴位上。阿尔卡精神一振，恢复了原来的清醒和冷静。强自让自己深呼吸几下，压抑住心中那种激动，缓缓的向王风确认道：“两个办法?”
  王风慢慢的点点头，表示阿尔卡没有听错：“两个办法，没有经过试验，现在还不知道效果。但我相信，应该不会错。”这就是王风的自信。从琳达的内心中产，她是很期望王风能够帮到那个潺弱的女子的。虽然知道王风会帮助阿尔卡，但是没有想到王风居然在这样的情况下居然提出两个办法。
  阿尔卡不知道此时应该向那个神明表示感谢，自己困扰百十年的难题，现在居然有两个方法可以解决。心中激荡之下，却什么话也说不出来，只是眼角多了一丝湿润。
  终于，平利下来的阿尔卡开始追问：“什么方法?”说话的时候，语音已经略带颤抖。
  “第一，用丽塔他们带回来的草药。”王风十分笃定：“草药可以在魔法没有效果的前提下用草药发挥功效，但是，唯一不能肯定的魔法师在这种神圣诅咒的前提下用草药的恢复速度。只能保证能够慢慢的痊愈，但也许会花去一年的时间也说不定。”草药在龙族身上的试验，让王风对此更是信心大增，否则也不会让丽塔他们如此的辛苦。
  应该说，这是一个稳妥的办法，虽然见效慢，但是却能奏效。不过，王风既然还有另一个办法，那一定是和这个孒然相反的。
  第二个办法，王风把自己对神圣魔法和黑暗魔法的猜想说了出来。瑞查得是修习神圣魔法的人，阿尔卡也修习过黑暗魔法，其中的关键，就看他们的体会了。两个人听了王风的话，开始默默低头思索。
  良久，阿尔卡才抬起头来。魔法经验极其丰富的阿尔卡，比起瑞查得这个刚刚学习的菜鸟，的速度不是快了一两倍。
  “你说的情况，很有可能!”阿尔卡深思熟虑之后，对王风说出了自己的看法：“而且，很有可能，这就是神圣魔法和黑暗魔法衰败的原因。但是，你说的一个人可以同时修习两种魔法，这样的情形我从没有听说过。如果说以前的那些魔法师是怎么做到的，我相信是因为同等修习程度的神圣魔法师和黑暗魔法师离的不太远，所以互相影响造成的。”
  这个对魔法深有研究的老者说的话，毕竟不是有一定的参考价值。王风也发现自己把魔法想象的有些太简单，甚至就直接用内力的理论来进行推断，这是很不负责任的做法。
  正要表示道歉，阿尔卡却接着说道：“不过，以前没有听说过，并不意味着就无法做到。”说这话的时候，阿尔卡显然是考虑过这个实现的可展性。
  “我老了，许多魔法的使用已经成为习惯，想要在短时间内适应那种神圣和黑暗的转换是不太可能了。当然，如果有人刚刚学习了神圣魔法，使用的时间还不长，没有形成习惯，而且神圣魔法对身体的影响也非常之小，说不定还是有很大的可能。”说话的时候，阿尔卡和王风的目光就没有离开过瑞查得，两人一直微笑着看瑞查得的目光让瑞查得毛骨悚然。
  可怜的瑞查得立刻在未经自己同意的情况下成为两人的试验品。阿尔卡简单的测试过瑞查得的体质后，很开心的宣布，瑞查得也有修习黑暗魔法的天赋。在原来的大陆，瑞查得检查时可是只有水属性和神圣属性的体质，看来根本就没有进行过黑暗属性的测试。难道，神圣魔法和黑暗魔法需要的属性是相同的吗?
  初级的黑暗魔法是十分容易掌握的，就如同初级的神圣魔法恢复术一样，许多魔法师只要简单的学习就可以学会，除了效果没有专修神圣魔法的魔法师好，其他的表现都一样。
  瑞查得心中也明白自己在做什么。虽然王风和阿尔卡并没有询问他的意愿，但他早已自己同意。在深刻了解自己可能面对危险的同时，也非常明白这对自己是一个怎样的机遇。
  第一个突破神圣法师和寿命极限的魔法师，第一个突破高级神圣法师步入魔导师的神圣法师，第一个突破高级黑暗魔法师步入魔导师的黑暗法师，第一个集光明与黑暗魔法于一体的法师，以及第一个让人类和精灵彻底消除对半精灵误会的半精灵。
悠ｕ书擝 ｕUｔXｔ。cｏm 诠纹吇坂粤渎

江湖篇 第一百六十五章 钻研 字数:7133
  也幸亏瑞查得在神圣魔法的造诣上比较差，开始的黑暗魔法并没有因为属性相克对他造成多大的痛苦，仅仅能称之为不适。相对这些初级魔法互相影响造成的不适，能同时使用光明和黑暗这两种魔法给瑞查得带来的心理上的满足更为让他兴奋。
  而与此同时，瑞查得取得的进步，让阿尔卡和王风也同样的感觉兴奋。王风能够验证自己的想法，而且是一个从来没有修习过魔法的人提出来的想法，很是踌躇满志。而阿尔卡，除了验证这种新的魔法理论，更多的是为自己的爱人康复有望而感到欣喜。
  但是，想要达到能够驱除神圣诅咒的地步，远不是瑞查得现在的那点粗浅的道行能进行的。瑞查得知道，王风知道，阿尔卡大师更加知道，这个是着急不来的。魔法造诣和武功一样，并不是能够一蹉而就的，深厚的魔法基础也不是一夜之间就能够打下的，拔苗助长是修炼的大忌，所以，大家都很有耐心。
  等待瑞查得缓慢熟练两种互相对立的魔法时，王风也和大师交流了许多。到这个地步，阿尔卡就算是王风无法治愈爱人的伤势，光凭他免除她伤痛，阿尔卡也决定完成两人之间的协议。
  对于死灵魔法，王风并不十分热衷，他希望得到的，只是死灵法师对大陆上各个种族身体状况的详细了解。在这一点上，超过百岁高龄的阿尔卡大师也没有让王风失望。百十年来，阿尔卡大师和这些尸体骨架一直相处在一起，对各种尸体岂止是了解。
  心情大好之下，阿尔卡大师对王风的要求全数满足。并且对于王风只提出一个这样的要求感到很是奇怪。以阿尔卡大师地名头和实力，就算是王风现在想要一个领地都不在话下。为何王风竟然只提出一个这样地请求?
  怀着一丝异样的疑惑，阿尔卡问王风道：“你知道我的身份吗?他以为王风并不知道他的真正身份，所以没有提出相应地要求来。但对于王风他确实是很感激，所以忍不住提醒他。
  “知道!”王风回答的斩钉截铁：“死灵法师长老会的大长老。死亡之海真正的主人，现在最强大地死灵法师白骨王阿尔卡大师。”
  看着王风的面目，并不像是和他在开玩笑，阿尔卡大师还是忍不住问道：“你既然知道我的身份。怎么还提出一个这样简单的要求?莫非是看不起我?”
  王风摇头笑道：“我从一开始的目的，就是想要通过你更精深的了解一些人体的奥秘。这些我在第一次见面的时候说曾经说过，这一直就是我想要地东西。”
  大师叹了口气，再次看向王风的目光已经大是不同。。他没有问王风的目的，马上开始为王风详细的讲解。
  死灵大法师确实非同凡响，不知道他用了什么方法通知，给王风口头讲解了不久，天空就传来了一股异样的气息。
  远远的，王风就感觉到有异常。抬头望向远处的天空。不经意间，看到地却是阿尔卡大师微微有些惊讶的眼神。
  天空那边还什么都看不到，但过了片刻，就连战狼和狼族众人也都感觉到了不同，开始抬头望向远处。
  那边的天空，展现出一个普通人根本无法想象的景象。蔚蓝的天空下，一团黑色地浓雾象是飘过来一般，渐渐的将天空慢慢的遮蔽。
  如同天幕一般的黑雾下，两个巨大的骨架在两双巨大的翅膀忽扇之下，看似缓慢但却又十分迅捷的向这个方向飞来。骨架的形状，赫然是龙族。翅膀之上早已没有多余的血肉，只是多了一层薄薄的看似单薄的黑色薄膜，但就是这么薄薄一层。好像就撑起了整个身体。
  变成骨架的巨龙，不再是王风熟悉的那种白色的骨头颜色，取而代之是一片发亮的黑。不知道经过了怎样的处理，这黑色的骨龙看起来比白色的骨架更多了一层神秘和强悍。而它们在空中灵活的动作使人再也无法将死气沉沉的骨架联想到一起。
  不知道丽塔他们如果看到这样的景象会是什么样的表情，会不会在丽塔的恶梦中增加一种叫做真实骨龙的情景?骨龙已经不能说话，没有了生命，但从骨子里透露出来的那种与生俱来的高傲和强势，却仍然不停的释放出来。不知道这骨龙释放的是不是龙威，虽然对王风没有任何影响，但感觉上总是带了一丝邪气。
  骨龙的身上，好像驮着些什么。不知道阿尔卡大师是如何指挥这些大家伙的，骨龙在离他们有一段距离的地方开始降落，巨大的翅膀带起的尘土遮天蔽日。随着骨龙的降落，这一片地区瞬间陷入了黑雾的范围，马上如同进入永恒的黑夜一般，连一丝光芒都无法看到。
  同样陷入黑暗之中，早有准备的狼族众人还是有了一丝骚乱。王风同样什么都看不清，但是周围所有人的动静都在他的掌握之中。两只骨龙放下了身上驮着的东西，再次飞起，慢慢的离开。黑色的迷雾也集体踏实的随从一般，与骨龙一起消失的无影无踪。
  终于见识了一些死灵法师的恐怖，如此的绝对黑暗，任何正常的生命陷入其中，都会引起一阵无法遏制的恐慌。这样面对死灵法师，如果还能打起精神作战，士气也落了几分，恨不得死灵法师动辄残杀生灵，但是大陆上的人们只是将他们赶到死亡之海经，却不敢步步进逼，死灵法师的厉害也可见一斑。
  狼族众人对于自己在黑暗中的骚乱颇不好意思。刚刚的黑暗中，不但王风，就连琳达和瑞查得都没有任何动静，作为畜生的白雪和金角都没有发出半点声息，相比之下，久负盛名的狼族战士仿佛有点名不副实。战狼更加决定自己要仔细的锻练自己带的这队人。
  让王风略微有些惊讶的是，那批作为狼族武士们坐骑的魔狼们，不知道是已经适应了这种黑暗加上骨龙的龙威，还是本身确实强悍，居然也没有任何的骚乱动静。
  略感诧异的盯了那些魔狼一眼，王风的注意力很快转到了骨龙放下的那堆东西上。那是两个巨大的箱子，阿尔卡的骷髅卫士不等吩咐，已经过去抬起，抬到了两人面前。
  打开，入目却是许多的尸体。大陆上的各个种族，几乎囊括其中，更为难得的是，每个种族都是有男有女。尸体还很新鲜，不知道是死灵法师用魔法保存的好，还是根本就是新鲜的尸体。
  另一个箱子，是一堆骨架，和这边相同，基本上各个种族的都有，都是没有一丝血肉附在上面的纯粹的骨架。这样的安排，对王风希望了解各个种族的身体情况，确实是非常的实用。
  不过，用两头骨龙只是干一些负重兽或者骷髅卫士干的活，是不是有点太小题大做了?
  阿尔卡看出了王风的疑惑，微笑着解释道：“骨龙毕竟最近才用那些巨龙的尸体召唤出来，和他们的配合远没有些骷髅卫士强，只能不断的命令和指挥他们，才能慢慢的养成和主人之间的默契。”
  指着地上的箱子，阿尔卡接着说道：“这些虽然是生活中简单的小事，但这样不停的摩合之下，默契度会很快的提升。如果不是怕开始用骨龙让你们误会，她也会让这些大家伙带过来。”
  阿尔卡的这些认知，和王风在武技上的一些锤炼便是有异曲同工之妙。这样的锻炼，和霍金斯大师成功的原因没有丝毫的分别，阿尔卡能够成为享誉大陆的白骨王，在成为白骨王之前的那个天才魔法师，不是没有道理的。
  不论阿尔卡在大陆上的名声如何，光凭他对至爱的态度，以及对魔法修习的这种坚韧，他就值得王风交往。而且阿尔卡大师这次准备的如此充分，对于王风需要的研究大有助益。
  琳达有些不太适应，回到屋里照顾那个昏睡的女孩。
  有了这些尸体实物，阿尔卡再次讲解赶来，更加的纤毫毕细。瑞查得早已停止了魔法修习，跑到两人身边。大陆上最精通人体奥秘的人亲自实物讲解，这样的机会不抓住，瑞查得就白跟着王风学习医术了。
  王风虽然已经算是个名医，但对于这种赤裸裸的身体结构研究，确实拍马也赶不上阿尔卡大师。可以看得出，为了救治至爱，阿尔卡在死灵法师的领域内没有少下功夫，这些尸体，早就在数十年的研究中滚瓜烂熟，随手给王风指出，都是熟捻无比。
  休息间歇，瑞查得突发奇想问道：“大师，这些尸体这么新鲜，是用什么方法保存的?这种保存方法可以用在活人身上保持青春吗?”
  “哼!”大师冷哼一声，大声的道：“死灵法师要新鲜的尸体有什么用?这些尸体看起来新鲜，因为他们本来就是新鲜的。这是我这几天为了准备你师父的要求，特意在各地随手杀的。”满不在乎的口气，对于生命的漠视，和他身为白骨王的凶名相得益彰。
  看看有些惊愕的瑞查得，阿尔卡大师接着说道：“至于保留青春的方法，倒是有一种方法，只是方法有些恶心，你要不要试试?”
  瑞查得一阵摇头，没有再问这方面的事情。
  王风听得阿尔卡为了自己的要求，随意在各地杀人，微微皱了皱眉头。不过，王风并没有说什么以，自己既不是什么行侠仗义的大侠，也不是什么救苦救难的菩萨，动手的又不是自己，也不是自己要求他这样做的，明明可以有别的办法，白骨王的行事方式，和自己有什么关系。
  至于白骨王说的可以保留青春的恶心方法，王风不知道，也不想知道。说白了，死灵法师的行为方式一直就是逆天行事，和王风的道法自然完全背道而驰。
  不过，阿尔卡对于王风能够让爱人轻松入睡，免除痛苦的方法十分的欣赏，一直希望王风能够指点。王风也没有吝啬，瑞查得也在，王风把中医中一些针灸和穴道的原理简单的介绍了一下，对此，瑞查得表现的又惊又喜，阿尔卡却十分的为难。
  以他研究死灵法师多年的经验，研究尸体多年的经验，阿尔卡学知王风轻描淡写说的这么点东西，到底有多么沉重，多么深奥，几十年对活人死人的研究，对各种种族的内脏骨架研究的纯熟无比，但却从来没有发现过，这些身体内会有这样从来看不到的经脉穴道什么的。
  此外，还有许多什么号称阴阳五行的平衡问题，这样深奥的知识，不是说能够在几天之内简单学会的。难道的要以百岁以上的高龄，再次跟着这个年轻的黑发人去讨教?
  可是，按照他们自己研究的结果，爱人的伤势，还需要一段很长时间的恢复。除非出现奇迹，瑞查得能够突飞猛进。
  但是，自己爱人的伤势复原了，阿尔卡还有必要学习研究这些东西吗?自己一怒之下投身死灵法师的怀抱，所有地一切不就是因为爱人的伤势吗?伤势好了，自己还有什么可追求的?
  阿尔卡从来没有想过这个问题。没有了追求，自己又做什么?而且，百十年以来，爱人一直呆在那个结界当中，甚至岁月沧桑也没有在她的身上和脸上留下任何的痕迹。当她醒来后，看到一张死灵法师的骷髅脸，还会记得当年那个才华横溢的天才魔法师吗?
  这些，阿尔卡不知道结果会如何，当自己所有的心思都花在救治爱人伤势，保留爱人性命时，根本没有别的多余的想法。现在突然发现，原来，梦想马上就要实现时，却还有许多自己从来没有想过的问题。一时之间，阿尔卡有些呆了。
  这个世界王风见过的人好像个个都是老当益壮，但是阿尔卡突然之间陷入迷茫，王风马上察觉了其中的不对。阿尔卡地气机虽然不是很旺盛，但是一直却保持一个稳定的状态。刚刚不知道阿尔卡心神钻到了什么死胡同。突然间全身气息大乱。
  不好，这样的情况，和武学上的走火入魔非常地类似，难道在魔法当中也会出现这样的?王风不假思索，伸手疾点阿尔卡的几个大穴，随后真气外发，引导阿尔卡突然紊乱的气机慢慢的恢复正常。
  现在的阿尔卡，完全不像一个强横的死灵法师，只是一个潺弱的老人，看来。近几天突然有些希望，兴奋的阿尔卡已经多日沙岸上。加上整天无时无刻地不在控制骨龙，就算是再强横，也没有王风这等变态的体质，早已有些虚了。
  还是，让他和他的爱人一直，安然入睡吧。对于阿尔卡这样的强人，也许，一次充足的睡眠可以解决许多事情。
  当然睡梦中的死灵法师可是一个很好的研究对象。什么样的失衡才能让一个正常人长得如同骷髅一般，但从气息上还看不出身体虚弱来?
  这可是瑞查得难得地练手机会，给死灵法师把脉可不是常有的机会，更不用说给死灵法师的老大。长老会的实际掌控者，大名鼎鼎的白骨王阁下。
  如此近距离的研究，王风也是获益菲浅。虽然不知道死灵法师用的什么方法，但是，能在身体大部分器官和血肉萎缩的情况下保留旺盛的生命力，这本身就是一件非常难得的事情。
  只观察了一会，王风心中已经有了计较，问瑞查得道：“有什么看法?”瑞查得摇了摇头，虽然知道阿尔卡身体肯定有些不对，但毕竟行医尚短，无法正确的判断原因。
  王风闭着，拟了一个方子给瑞查得背出来。等到明天阿尔卡转醒，再要他去寻找药材。不过，这样麻烦的事情，让王风做了决定。在这个大陆，也开一个规模比较大的药铺，还是按照那个大陆的办法，发布任务，让所有人帮忙寻找，否则，很多药材根本都没有办法找全。
  在难得王风有了余暇，不趁机请教一下拳法的问题，战狼等人可就真的笨的跟狼似的了。这几天的练习，让战狼等人取得了不少进步，但是，总还是觉得欠缺一点。王风知道，他们原来修习的斗气无法很融洽的和拳法融合，这都是根本的原因。
  相处这么长时间，战狼等人早已明白，王风根本不会在乎他们那点可怜的还要周密保护的族内故老相传的斗气。听瑞查得讲过王风在那个大陆的故事，虽然不知道发生在什么地方，只知道是他们来的方向，但是，能给所有诚心请教的人以指导，这是王风的习惯。
  狼族的斗气非常简单，据说大部分兽人族都是这样的斗气。王风发现，他们的斗气和狂战士的十分相似，没有周天的特性，但是总是有一道斗气可以到达脑部，应该这就是造成兽化的原因。看来，有必要仔细查看一下，兽人族的脑部是否和人类不同。好在阿尔卡准备的许多尸体当中，有不不就是兽人族的，想来明天就可以了解。
  阿尔卡很困惑，但是也十分的精神。大睡一场后，整个人说不出的轻松。情知是王风动的手脚，过来表示感谢。王风并没有和他客气，而是要求他帮忙寻找昨天拟定的药方中的草药。阿尔卡二话不说，马上开始行动。
  因为要了解兽人的身体结构，所以王风这次要求阿尔卡先介绍兽人。说到解剖尸体，身为死灵法师的阿尔卡比起刀法大家王风也不渝多让，在他精准的魔法施为下，零星的血肉按照阿尔卡的想法灵活的展现出自己的真面目，一点一点将身体器官骷髅肌肉等组织的秘密暴露在王风的眼前。
  这些珍贵的资料，瑞查得早就按照艾曼教的方法，一丝不漏的记录在魔法笔记本上。这可是最珍贵的第一手资料，以后，想要学习，大可根据这本笔记本，而不是新鲜尸体。
  兽人的脑部果然略有不同，多出一个特殊的腺体，想来就是车化的根源，当暴怒的兽人用斗气刺激腺体时，腺体大师的分泌一种液体，刺激兽人身体的异变，这就是兽人兽化的秘密。但是，受到刺激的腺体好像无法停止分泌，所以兽化后的兽人也无法复原。
  找到了根源，就好办多了，王风并没有马上在阿尔卡面前教授狼族的战士，毕竟，兽人的斗气是严禁外传的，被人知道狼族的这些家伙胡乱的教授，会给他们惹麻烦的。阿尔卡的性格，谁知道他明白这事情后会发生什么，小心为上。
  又一次，天空中有了骨龙的气息，这次大家已经习惯，没有人做出异样的行动。这次的骨龙，明显不是上次的两条，应该是阿尔卡召唤的另外两只。他们的任务，是带回一堆王风需要的草药。除了之前王风要求的，就连早上的那些，因为非常容易，也一并带了来。
  王风和瑞查得处理草药的时候，阿尔卡很有兴趣的在一旁观看。和大部分的普通人一样，他对这些普通的树皮草根完全无法理解。难道这些东西就可以抵消神圣诅咒的力量?那还要许多人修习魔法做什么?
  这些东西居然有一部分捣烂了敷在爱人的伤口上?阿尔卡有心阻止，但想起王风说过的第一个办法，估计就是这样，所以还是生生的忍住，但是，居然还把那些东西的一部分煮成一大杯黑糊糊的汤汁，要自己喝下，这是什么意思?
  没有多解释，只是说对他的身体有好处。阿尔卡虽然和王风只是相交了不过几次，但仿佛相信他的为人，也没有怎么犹豫，将汤汁一口吞下。除了味道有些苦涩难以习惯，其他并没有什么变化。
  结束了今天的课程，休息的时候，瑞查得又开始请教:“所说神圣魔法和黑暗魔法，都是分别对光明和黑暗异常虔诚的信徒才能够得到的能力，我为什么也可以做到?而且还是同时做到?”
  这个问题，阿尔卡无法回答，他修炼的也是魔法，但是对于魔法的西湖并没有一个确切的答案。所以，他把目光投向了王风。
  王风思索了好一会，才回答道：“我不懂魔法，所以并不知道具体的原因。但是，根据我武技的经验，就算是再艰难的武技，只有有合适的资质，总是可以学的。”抬起头，看着两个都想知道答案的魔法师，王风郑重的说道：“我想，魔法也一样，只要有资质，就可以学习。”
  “这些，和信仰无关!”
憂優书擝 UUｔXｔ。CＯm 铨蚊字版粤读

江湖篇 第一百六十六章 肉骨 字数:7202
  “和信仰无关!”这句话石破天惊的话一出口，立刻引起了两个魔法师一阵惊愕。就连专为他们准备了些饮料的琳达，听到这句，也是一脸不可置信的表情。
  怎么可能?一直以来，需要虔诚的信仰之力的神圣魔法或者黑暗魔法，怎么会和信仰无关?难道仅仅是因为瑞查得可以同时使用两种魔法当中的基础部分?可是，这样的基础恢复术，任何一个心存善念的魔法师都可以很容易的使用，并不能说明任何问题。
  阿尔卡年老成精，虽然听到王风的说法后，很是呆滞了一下，但是马上恢复了过来。看看旁边的瑞查得，好像也是无法接受这样的说法，心中舒服许多。毕竟，就算是黑暗魔法无法修炼到高级，那也是阿尔卡辛苦练习的一个分支。如果不是对黑暗力量的崇拜，怎么可能到达。
  王风这样说，他无法认同，除却黑暗魔法，就连死灵魔法，也是抱着死神极度的虔诚，才有可能入门。神秘的魔法世界，本来就是和这些神明和信仰息息相关，怎么会和信仰无关。
  可是，仅仅呆立了一会，旁边的瑞查得好像已经改变了主意，开始问道：“为什么?因为我可以同时使用光明和黑暗的初级魔法吗?”
  点点头，又摇摇头，王风的举动让两人加上琳达迷惑不解：“你们真的认为，刚刚同时施展出来的，还是简单的恢复术吗?”
  两人点头，但同样的不解王风这么问的用意。王风笑笑，说道：“加入黑暗元素的神圣魔法，真地还是原来地神圣魔法吗?”
  都是缓期聪慧的人，一点就透。对于瑞查得对着空处练习地魔法。看不到效果是正常的。但是，如果仅仅凭着这个就以为仍然是原来的东西，那可就有点太武断了。尤其是，在练习之前，王风好像还仔细地解释过其中的原因。
  但是。这个就能说明魔法和信仰无关吗?
  面对两个还是有些困惑的人，王风有些郑重的说道：“真正的魔法师，他地强大和他对神明的信仰毫无关系，只与他对魔法的热爱和勤奋的程度有关，如果，非要说是信仰的话，那么也只能是对自己的信仰，对自己不懈追求更强更高境界的信仰，和所为的神明，一点关系都没有。”
  “武技也一样，任何的技艺都是同样地。”王风扭头看了看瑞查得，他现在年纪还小，体会不到这种执着奋斗的艰辛，但是阿尔卡却是非常理解的。也许。强者之间的沟通，默契就在这种共同的认知上。
  “说地好。”阿尔卡第一个赞同：“如果真的是信仰，也不一定是对自己的信仰。――我明白了!哈哈哈哈!”最后一句话，竟然是如同喊叫一般的说出，其中包含的兴奋让琳达和瑞查得莫名其妙。周围的战狼等人，也是一副不敢领教的表情。但是，碍着阿尔卡白骨王的凶名以及不时出现的骨龙，都没有说话。只有王风明白，他真的是想明白一些东西了。
  不过，王风并没有忘记，上次兴奋当中的霍金斯大师，也是突然想明白什么，后果就是以大师为中心，几十丈方圆变成了一片融化的琉璃。虽然不知道死灵魔法和黑暗魔法兼修的阿尔卡会发生什么事情，但小心些总是好的。
  没有看到王风如何用力，但是狂笑中的阿尔卡大师仿佛被一个无形的大手托起，迅速的随着王风的身影，向着远方离开。这里太多人，挪动起来实在不如直接把阿尔卡大师挪走。
  但是，沉醉在狂喜不、之中的阿尔卡却仿佛没有感觉一般，仍然在那里放声大笑。远远将阿尔卡大师放下，身形闪动间，回到了原地。心中不停的摇头，怎么这些号称大师的脾气都一个样子?
  远远仍然能听到阿尔卡的狂笑声，经久不息。随着笑声，远处的天空又出现了那种熟悉的骨龙的气息，弥漫的黑雾随着骨龙的到来再次的笼罩整个地域。黑色的迷雾中，伴随着阿尔卡的狂笑声，说不出的诡异。黑雾随着笑声，竟然慢慢的缩小范围，直到阿尔卡所在的位置变成一个黑色浓稠的球。
  突地，狂笑声蓦然停止，瑞查得微微发出一声惊呼：“好强的黑暗波动!”围过来的战狼还没等仔细问问发生了什么事情，就被突然出现的另一个黑色身影吓了一跳。不知道什么时候，琳达长弓中的精灵竟然再次的出现，有些兴奋的盯着远处阿尔卡的方向，不停的跳跃不已。
  黑雾好像进一步的浓缩，慢慢的露出黑色的骨架。四头威武的骨龙第一次同时在众人面前露出他们壮硕的身躯。油亮的骨架现在被黑雾周密的包裹着，如同穿了一件黑色轻柔的细纱。凶戾的气势衬托着骷髅的面孔，说不出的诡谲。
  黑雾的作用，原本是遮蔽日光。死灵法师召唤的越强大的亡灵，越害怕平日里这种看似无害的日光温柔的腐蚀。但现在的骨龙，好像已经没有了那种限制，就这么赤裸裸的在青天白日下出现。就算王风不知道这种高级亡灵会有什么样的禁忌，至少也知道传说中的鬼怪可是很怕日光的。
  但只看了几眼，王风对阿尔卡的这个小花招也了然于胸。阿尔卡只是把那些黑雾浓缩成更细更薄的样子，像布匹一般的裹在每个骨龙的骨架上而已。这样原来的效果没有变，但骨龙却已经完全显形。只是，这么个简单的变化，可以看出，阿尔卡的魔法操控能力进步不少。
  而且能让黑暗精灵再次出现，这个看似小花招的伎俩应该应用了不少恐怖的内容。想来，阿尔卡一直是因为黑暗魔法无法突破，才地导致之前的那种效果，现在的阿尔卡，在王风的一句话提醒下，顿悟之后不知道变成了什么。
  更加恐怖的事情发生在后面。刚刚看到骨龙狰狞面目的众人，突地被骨龙中央突如其来的一阵和煦的光芒所吸引。
  一时不知道发生了什么事情的众人都有些惊呆了。只有王风隐隐约约猜到了些什么，琳达看看王风，也仿佛想到了什么，紧紧的抓住王风的手，死活不松开。而瑞查得，则是惊讶的张大了嘴巴：“这，这是神圣魔法!”因为突然的惊讶，连说话都有些结巴了。
  纯真而且神圣的光明魔法，以往号称神圣魔法的光明魔法，在一堆高级亡灵的围绕中，在一个号称大陆最卑劣的亵渎者――亡灵法师的身上爆发出来。而且，对象是他自己身边的那队高级亡灵。
  难道他突然良心发现，对自己以往的过错潜然悔悟，毅然决然的投入了神圣的怀抱?否则，怎么会对自己以往的的奴仆做出这样的事情来?光明的恩赐已经泽被苍生，连如此阴暗的角落也没有放过?
  事实上，就连瑞查得都无法想象，阿尔卡到底在做什么。只知道，刚刚阿尔卡身上突然爆发出强大的黑暗波动，然后现在，瞬息间就改为截然相反的光明魔法。
  只有身边的黑暗精灵，也一反刚刚的活跃，安静的站在琳达旁边，静静的看着。比正常人小了一半的脸上，慢慢绽开了一抹淡淡的微笑，恬静而安详。
  远方的阿尔卡，此时正如同一个被虔诚的信徒环绕的神圣法师一般，大声的咏唱着光明魔法的咒语，枯瘦的脸上，好像在冒出点点的金光，在几头黑色的骨龙环拱下，散发着神圣的光辉。
  奇怪的是，本来是亡灵克星的神圣魔法溢散出的光辉，此刻倾泻在骨龙的身上，骨龙仿佛没有察觉一般静静的呆在原地，不知道是因为主人的命令，还是这点程度的神圣光芒根本毫无影响。
  这个咒语如此之长，足足花了阿尔卡盏茶的时间，在战场上，如果需要这么长时间咏唱，早已不知道死了多少回。现在阿尔卡却郑重其事的咏唱了这么长时间，一点都没有不耐烦。
  终于，咒语停歇。天空中早已睛空万里，连一丝微风都没有，整个天地，静谧的有些难以置信。难道阿尔卡这么长时间的一个咒语，就只是这样的效果?
  众人惊疑间，阿尔卡的正上方，突地出现一个闪亮的光点。光点如同剧烈燃烧的太阳，发出一道巨大的白色光柱，向着下面的阿尔卡和骨龙笼罩而去。
  白色光芒笼罩下的骨龙，齐齐发出一声巨大的吼叫声，呆立不动。身上，从巨大的肋骨内部开始，一点一点出现了许多不该有的东西，然后聚集在一起。透过白色的光幕，隐隐约约能看到，仿佛是一点血肉的样子。
  然后，在众人有些抓狂的眼光注视下，那点血肉以肉眼可见的速度开始迅速的生长，只过了片刻，就开始包裹住被黑色薄雾缠绕的黑色骨架。生长的肌肉如同蜿蜒起伏的小蛇一般窜动起来。
  人们仿佛在看着一幕天地间的神话一般，看着黑色的骨架生长出血肉，生长出皮肤，变成一个看起来活生生的巨龙。就连王风，也被这种逆反天地的现象所震惊。
  呆滞中，远处传来一个清越的声音：“不好意思，这个咒语以前只是看过，不熟悉，花了这么长时间，真是失败!”
  这个陌生的声音，难道是阿尔卡?
  白色的光柱在天空光点的控制下慢慢的越来越淡，最终归于虚无，但是天空却依然晴朗，保持着开始施法时显示的状态。
  阿尔卡露出了他的身形，周围四条巨龙环拱。如果不是知道周围的四条巨龙原本是四个骨龙，任谁也发现不了其中的奥秘。重新披上血肉的巨龙比起原来的样子更加威猛，一举一动流露出无比的威势。只是，这种压力和骨龙的完全相同，否则，真的以为它们是四条活生生的巨龙了。
  原本一张骷髅脸的阿尔卡，此时竟然也流露出一股圣洁的气息。狂笑之前还是一副有恻恻的死灵法师模样，现在居然突然变得如此的……不习惯，这是战狼他们一致的想法，没怎么见过神圣法师的他们当然不知道这种气息代表的是什么。
  只是，有些许的遗憾，即便气质改变了很多，但阿尔卡的脸还是一张骷髅脸，除了精神焕发许多，没有什么变化。阴恻恻的骷髅脸下散发着圣洁的气息，这种诡异的情况让王风无可奈何的想起一句“医不自治”的古语来。
  随着阿尔卡的意念指挥，四头巨龙突地高飞天际，在空中做着灵巧的动作，四下翻飞。一条巨龙还冲着不远处的一棵小树喷了一口龙息，黑色的迷雾如同瀑布一般流淌到小树周围，片刻间，小树被腐蚀的一干二净。地上只留下一滩水渍。看来，长了血肉的骨龙骨子里还是骨龙，并不能变成真正的巨龙。
  阿尔卡慢慢的从远处走过来，脸上有些惊讶的表情，说明他对于自己突然离开原地如许远还是有些疑惑。但是看到王风微笑的脸孔，一切都释然。
  第一个迎上去的，却是琳达的那个黑暗精灵。身体只是一晃，精灵就已经出现在阿尔卡面前。看精灵的样子。应该是很兴奋，原地跳着指手画脚，不停的比划着什么，至于说地什么，王风却是一个字都听不懂。
  不过，光凭猜的，大概也知道精灵在表达那种人类突破光明黑暗高级法师境界的祝贺。而且精灵在连蹦带跳说话地时候，还伸手指了指四周。
  随着他的手指，众人才发现。不知道什么时候，离众人比较远的地方，竟然陆续的出现了一些同样的黑色精灵，数量至少有几十个。在众人看不到的地方，王风能感觉到，还有一批同样数量的白色精灵在后面，同样都是非常兴奋的模样。
  元素精灵，尤其是光明精灵和黑暗精灵都是成对出现的。那这里不远的地方竟然被叫做黑暗森林，据说是黑暗精灵的居所。看来，那只是不明白内情的人们断章取义的命名的。
  阿尔卡大师并没有显得多高兴，但是，旁边听着地琳达却有些兴奋，不知道他们说的是什么。王风也没有问。反正，阿尔卡大师或者琳达都会对自己说的。
  和后来的精灵们好像很是熟悉，阿尔卡聊了好长一会。那些精灵对于莫名出现的新成员也很是感到震惊，纷纷围了过来，琳达地那只精灵只片刻间就消失在一堆精灵的包围中。
  大师却脱身走了过来，先给琳达做了个恭贺的手势，连连祝贺。琳达竟然也没有拒绝，很客气的还礼。看来，和那些精灵们有关。
  接下来，大师诚心诚意的给王风深深鞠了一躬。王风可没有让长辈或者年长者给自己行礼的习惯，微微的闪开，连道恭喜。
  阿尔卡显得很开心，但也有些黯然：“我精研死灵魔法黑暗魔法多年，还不如你一句话的点醒。说谢字是多余了，以后有什么吩咐，尽管开口。”
  “那是大师你矺厚积薄发，不理解的人，再怎么说也不理解，大师自己的功德，何必谢我。”王风淡淡的回了一句，满面笑容：“像瑞查得，虽然也一样听着，但却没有什么反应。”伸手摸了摸瑞查得的头顶，微笑着回答。
  “功德?”阿尔卡显然不太明白这个词的意思，反问的语气很明显。
  王风笑笑，说道：“我们家乡的古语，人一定要为自己所做的事情负责。我的家乡有句话‘善有善报，恶有恶报’这个善，大概魔法师所为的功德了。”
  听到王风的这个说法，阿尔卡倒是很是一呆。微微想了想，淡淡的一笑，大声说道：“管他这许多，不做也做了，要找，就找来吧!”话说的莫名其妙，但王风也明白的莫名其妙，两人对视开玩笑，不再多说。
  沉寂了片刻，王风问道：“大师，不知道，那个神圣诅咒?”后半句没说，阿尔卡明白。
  点点头，阿尔卡说道：“我想，应该是没有问题。”看看不远处的屋子，里面，自己的至爱现在就静静的躺在里面，而自己也有了救治的手段，但是，阿尔卡居然感觉到自己竟然有了许多年没有过的紧张。手掌不自禁的摸了摸自己的脸庞。
  不知道现在的阿尔卡，心中到底是什么样的想法。曾经的死灵法师，现在的集死灵法师，神圣魔法、黑暗魔法于一体而且大成的魔法大师，不论是原来的名头，还是现在的头衔，走到哪里都是吓死人的煊赫。而白骨王之所以成为白骨王，根源也不过是现在屋子里静静躺着的那个女孩。
  而现在，解决那个女孩的伤势不过是举手之劳，可是，阿尔卡却犹豫了。也许他不知道，接下来该如何面对。以骷髅的面孔?还是以白骨王的凶名?不论那个，对那个他当时曾经爱恋的女孩都不是一件容易接受的事情。这也是阿尔卡现在犹豫不决的原因。
  他的动作王风看在眼里，明白他在想什么。轻轻的笑了笑，换了个话题问道：“刚刚你用的那个是什么魔法?居然可以给骨龙生长血肉?”
  说到魔法，阿尔卡立刻又神采飞扬赶来：“那就是曾经在传说中出现的天使降临，号称可以生死而血骨，现在看来，还真的是这么回事情。”看着远处那几头不住盘旋的巨龙，脸上充满了骄傲。
  “天使降临，莫非真的这么厉害?”王风也看着远处的巨龙，有些吃惊的问道。
  阿尔卡摇摇头，说道：“对于没有死的生命，天使降临甚至可以重生肢体。但对于死灵，再怎么生长，也不过是一个包裹着血肉的死灵而已。以前听说这个魔法要几十个神圣魔法师用特定的魔法阵才能施展，我只是随手一试，没想到却成功了。只不过，现在的那个骨龙，已经不是很害怕什么圣光圣水什么的了。”说话的时候，还略微有些骄傲。
  转身，对头瑞查得说道：“我原来以为，习惯是很难打破的。现在看来，还是经验丰富比较占便宜一些。”瑞查得明白他的意思。连连点头。
  不知道阿尔卡用了什么方法，战狼看中的那头魔狼自己慢慢的走到了阿尔卡面前，阿尔卡伸手抚摸了几下，突然问道：“你们知道这是什么魔兽吗?”
  “魔狼!”战狼想也不想就说了出来。
  “是，也不是。”阿尔卡说话，战狼总是有些不明白：“这些魔狼，是我从普通的魔狼当中精选最优秀的，互相配种后生下来的后代。然后，被我用死灵魔法当中的骨血强化从小就开始锻炼。长到这么大，比起普通的魔狼，可不是厉害了一点。”
  “这么厉害?”战狼有些吃惊了。王风也有些暗暗惊讶，满以为阿尔卡随口说的赔罪，没想到却有这么大的来头，而且从花费了人家许多年的功夫，这样一来，人情可就大了。
  阿尔卡慢慢的抚摸着那头大狼的大头，感情，接着说道：“前几天，承蒙你的慷慨，那些巨龙的尸体我也做了利用。除了骨架召唤骨龙之外，那些血肉就全部用魔法提炼出来，然后和魔狼的血肉相融合。很幸运，只失败了四头，其他的魔狼全部成功。”轻轻打了手下不安分的大头一把，附上笑着介绍：“现在你看到的这些家伙，全部都是魔狼的样子，但是却是龙族的血肉之躯，比起原来的那些魔狼，可不是一个概念上的。”
  口中不知道做了什么声音，那些魔狼全数集中了起来。狼族众人也都围着魔狼啧啧稀奇。没想到阿尔卡竟然还不满足，笑着说道：“现在我再加上点东西，索性让你们一次开心个够!”
  也不见他如何做势，一团黑雾无声无息的出现，。将所有的魔狼包裹在内。里面传出令毛骨悚然的声音。过了好一会，阿尔卡才又开始吟唱，熟悉的白色光芒再次出现。
  从这上面，就可以看出，阿尔卡对于光明魔法，远远不如黑暗魔法那么得心应手。众人心急结果如何，倒也没像王风这般注意到这些细节。
  白色的光芒很快趋散了黑雾，慢慢的露出里面魔狼的面目，围观的众人一阵大哗。
  黑色的魔狼，不知道经过了怎样的变化，身体再加涨大了几分。前腿的上方，好像自然的生长出一个合适骑乘的凹槽，浑身筋肉结实，一看就知道充满了爆炸性的力量。口中不时呼出的气息，都带着一股浓浓的黑色。爪牙仿佛经过最好的铁匠煅打过一般，锋利无比。流畅的身体，充满了攻击性。
  这，还是魔狼吗?
憂Ｕ书盟 ＵuTxT．ＣOM 铨文吇坂月渎

江湖篇  第一百六十七章 回归 字数:7255
  狼族的人已经都有点发蒙，脸上的表情真不知道是喜是惊。但有一点可以肯定，狼族人的心里已经乐开了花。这样的坐骑，用脚趾头也可以想象，绝对不会比地龙差。
  各人的坐骑低低的嘶吼着回到各人身边，狼族人都是喜不自胜的抚摸着刚刚发生了翻天覆地变化的魔狼。有几个性急的已经一步跨上那个特殊的凹林下槽，开始体验骑在魔狼身上那种露骨的野性骑士的威严。
  阿尔卡看着那些狼族人兴高采烈的调试坐骑，转头笑呵呵的问王风：“要不要我把你这个宠物也改造一下?免得你看着眼馋。”说着，伸手指了指白雪。
  白雪是王风唯一能够和自己原来的世界挂的上关系的同伴了，王风怎么舍得。微笑着拒绝了阿尔卡的好意。阿尔卡也是一时想不明白，这个时代，谁不渴望自己有一个强大的宠物，怎么王风对此却毫不动容?不过，阿尔卡的这番话，让有些明白的白雪很是不满，低低咆哮几声，看向阿尔卡的眼光中已经有了些许的不友善。
  晚上，休息的时候，王风监督着瑞查德慢慢的开始习惯运气打坐。琳达已经熟睡，王风想了想，独自走出了大屋。
  阿尔卡也在，离狼族众人睡觉的地方好远，一个人呆呆的坐着。王风一眼就看到了他，慢慢的走过去。快到的时候，低低的咳嗽了一声。阿尔卡惊觉，转过头来，见是王风，微微笑了一下，但王风总觉得他笑的有些勉强。
  身前的地上，横七竖八的划着好多乱糟糟的线条。阿尔卡地手上。现在还拿着一个不长不短的不知道什么树的树枝，出神地画来画去。骷髅的面孔，竟然也好像有了些生活的表情。看起来人味更重了一些。
  王风坐在他旁边的地上，也没有说话，陪他呆坐了好一会。半晌，阿尔卡忽的抬头问道：“王风，你说，如果她醒过来，看到我这副?，会不会很害怕?”
  “可能吧!”王风尽量说的不那么肯定。但他心里明白，相信阿尔卡心里也明白，这只不过是一句自欺欺人的话而已。天真淳朴的少女，突然看到一个长着一张骷髅脸地死灵法师，真要说不怕，那一定是撒谎。但这个时候，又实在没有什么话可以安慰他。
  抬起头，阿尔卡看着天空两个明亮的月亮，口里仿佛自言自语的说道：“你说，我做了这么多的事情，成了大陆上人人都害怕的白骨王，她醒过来后。会不会因为我做地事情不高兴?”现在的白骨王，一点都不符合白骨王的凶名。
  “不知道，也许，如果她知道你的用意，说不定会很感动。”王风只能安慰。
  “是啊!说不定会很感动。但也说不定会很厌恶。”阿尔卡的声音现在极其的沧桑，和他的年龄倒是异常地配合。
  “人就是这样，我们那里有句古话‘人生不如意，十之八九’，哪里有事事顺心的好事。你也不用太看不开了。”王风这时候的说话。根本不像是一个刚刚年过二十几的年轻人，反倒有那么一股子老气横秋的味道。说话的语气，也故意的保持了那种厚实和沧桑的感觉。
  被王风的计算所说地有点动心，而且王风的口气实在是好笑，阿尔卡忍不住笑了出来。王风也随着笑笑。这么一来，气氛倒是缓和很多。
  笑了一会，阿尔卡才有些轻松的问道：“你说，我做的这些事情，到底值得不值得?”
  王风还是笑着反问道：“值得不值得，得问你的心。你地恋人很快就能醒过来，你说值得不值得?”
  说到阿尔卡的恋人，阿尔卡脸上一片温柔，只不过，骷髅脸怎么看都是有些别扭。听了王风的话，阿尔卡没有回答，但是，答案已经不用多说。
  “如果因为她可能会害怕，或者会不喜欢甚至讨厌你，但是这样做却可以救她的命，你会不会做?”王风还是问阿尔卡。
  “会!”阿尔卡毫不迟疑的回答道。
  王风斜着眼瞅了一眼阿尔卡，有些失笑的问道：“那你现在还担心什么?你不就是这样做的么?只要问自己问心无愧，她怎么想就怎么想好了。我相信如果她知道你为她做的这些事情，她不会无动于衷的。”
  阿尔卡此时也明白过来，先前只是自己的心结无法打开，钻了牛角尖。王风这么一说，立刻豁然开朗，马上起身，就要有所行动。
  王风一把拉住，看着不知道为什么的阿尔卡，王风笑道：“我先帮你一个小忙。等过几天，你的脸恢复的差不多了，然后再见她。”
  脸恢复的差不多?阿尔卡有些不明白，不过，马上想到了王风擅长的草药，还有让他喝的那些神秘苦涩的药水，立刻明白过来，脸上的笑容多了一丝感激。
  经过两天的恢复，阿尔卡的脸部慢慢的有了些变化。原本皮包骨头的相貌，此时也渐渐丰满起来，有了些肉色。这在死灵法师来说，是相当震惊的事情。不过试了试死灵魔法，发现没有任何的变化，这才放心下来。
  直到这个时候，早先出去的丽塔才带着族人回来。还是老规矩，在狼族看不到的地方停止飞行，慢慢的走回来。
  对于丽塔和侍卫先出发，却比阿尔卡的骨龙还晚回来，王风并没有多说什么。丽塔也好像很理直气壮，没有表现出半点不好意思。但要求的草药却带了许多。
  这次的草药如许充分，让阿尔卡也有了别的心思。一直以来，死灵法师因为与?杰伴，所以身上沾染了浓重的死气，导致绝大部分人身体出现不同程度的变化。普遍都是形容枯槁，肌肉猥琐，形似骷髅。因而，正当出行的时候，必然要穿着一身和王风类似的修士袍服。
  现在。王风地草药居然能把变化的容貌慢慢的调养过来，这不但意味着阿尔卡可以不用以骷髅脸面对自己的爱人，而且，有了王风的支持，死灵法师只要不在大庭广众之下使用死灵魔法，完全可以以普通人的身份出现在大陆的任何地方。
  当然，这点小算盘也瞒不过王风的眼睛。只是，对于死灵法师这个神秘的群体。王风并没有按照世俗的眼光去看待。自己刚刚收了阿尔卡的大礼，而且他还不厌其烦的指导瑞查得，这个人情也得还上。何况，之前的那个不知名的死灵法师，在路上也给了很多方便。对于这个小忙。王风很乐意伸手。
  接下来的日子，顺理成章。阿尔卡在经过十天左右的调养，终于恢复了一部分血肉。药方王风给他留下，只要按时服药，估计一个月左右就可以恢复。
  丽塔和那几个龙族侍卫，首次发现死灵魔法师居然同时精通光明和黑暗两系法术，而且还成功的突破了光明和黑暗魔法的高级魔法师。大为惊奇。而且发现瑞查得竟然也开始慢慢的熟练起来，惊讶之余，拉着瑞查得非要学习，便是搞得动静很大。
  阿尔卡和琳达那天用精灵语说的话王风也得到了答案。精灵族一直有个传说，当人类当中出现光明或者黑暗魔法的大师的时候，就是精灵族传说中一个重要地日子。想来，阿尔卡是深知这个传说的，因此才向琳达祝贺。
  但是，这个时刻到底意味着什么。连琳达也不知道。只是知道这么一个传说而已。长弓中的黑暗精灵，好像在那次和许多精灵见面后就失去了踪影。不过，有那么多的黑暗精灵，而且和阿尔卡还很熟，应该没有什么问题。这次滞留这么长的时间，主要还是为了等待它。
  阿尔卡显然是要等自己的容貌恢复以后才动手了，最近十分热心的指点着瑞查得。同样的，对于死灵法师一直有些忌惮的丽塔也跟着学习，而且看了四条已经变成巨龙一般地骨龙，这种忌惮的感觉非但没有减弱，反倒越来越强。连带最近说话也有些小心翼翼，生怕惹恼了阿尔卡，把她也变成一个骨龙。
  跟随的四个侍卫，虽然也有幸听到阿尔卡对于光明和黑暗魔法的深入讲解，但是大部分的注意力还是集中在丽塔身上，毕竟，保护丽塔公主都是他们地第一要务，只是，有时候这个人类的见解实在独特，每每能让这些魔龙们大有斩获，从此也收起了不少小看人类魔法师的心态。
  王风从阿尔卡的身上得到了自己想要的东西，对医术研究至深的他，了解了那些内脏结构之后，开始慢慢的考虑，自己知道的东西如何能与这些结合起来。每日打坐冥思苦想。旁人除了琳达，其他人也都小心的不过分打扰。
  消失的精灵终于再次出现，阿尔卡的脸上也明白的刻画着到了分手的时刻。这次的行程，王风和阿尔卡都非常满意，尤其是阿尔卡，更是完成了自己多年的夙愿。分别的时候，阿尔卡豪爽的约定，要不了多久，他会到大陆上去再次的游历，希望到时候能够相见。
  不过，阿尔卡还是希望王风能够到黑暗森林去一趟，至于原因，他没有多说。
  骷髅战士们抬着装着阿尔卡至爱的巨大箱子在天空四条骨龙的守护下慢慢离开，瑞查得还有些依依不舍。短暂的时日，瑞查得已经可以使用中级的光明和黑暗魔法，期间阿尔卡的指导非常的重要。
  琳达凑到王风身边，轻轻的对他说了几句。王风点点头，应允了什么，神情却是十分的疑惑。
  到底黑暗森林里有什么?怎么阿尔卡和黑暗精灵全部都要求王风到黑暗森林一行?
  没有死灵法师在，众人轻松了不少，尤其是丽塔和她的侍卫，前几天总是提心吊胆，现在终于可以放开心胸开怀畅游。
  既然要去黑暗森林，王风也不耽搁。这里离黑暗森林不过两日的路程，顺路过去看看。
  战狼等人的开心还没有过瘾，马上就迎来了王风的磨炼。这几天当中，王风已经把解决兽化的办法想好，只差试验了。
  当然，这种试验的风险，王风还是要和战狼等人说清楚。兽化后的族人们都见过，也知道如果失败是怎样的下场。面对这种千古的难题，没有任何人对王风的信任能够比若汉相比，狼族众人也一样。毕竟王风只是理论上的一个办法，连他自己都不敢说有完全的把握。
  而失败，就会变成一头魔兽。不到生死攸关的时刻，没有兽人愿意把自己的一生作为赌注放在王风身上。狼族众人说到底，和王风相处的时间不是太短，即使目睹了许多的奇迹，但是牵涉到自己，却没那么容易下定决心。
  王风也知道众人的心情，没有逼迫，只是把经过特意改良的拳法交给了他们。这次的改良，全部是参考魔狼和狼族的特点，所有的攻击躲闪和防御手段，都是极其适合狼族修行的套路。这样修改过一次之后，招数精简不少，威力却大了许多，狼族的人喜不自胜。
  不过，战狼还是一个非常聪明的人。当伙伴们商量后拒绝了王风地提议后。他就觉得有些对不起王风。而且他在不经意中发现了丽塔脸上流露出的那种惋惜的神态。战狼知道丽塔是多强的一个魔法师，更加明白，她的惋惜神色绝对不是给王风的。难道，自己和族人族人真的错过了一次好机会?
  找了个时机，战狼特意向丽塔请教了一番。没有经过王风的允许，丽塔也没有敢把王风地真实身份说出来。王风当时虽然没有答应丽塔帮忙解决兽人的兽化总是，但是现在用行动表明了自己的态度。而狼族的众人却因为种种原因而不接受，这让丽塔很是难过。
  出于对兽人的怜悯。丽塔对战狼的请教，还是很热心的暗示他错过了一次绝好的机会。如果战狼再没有什么表态，丽塔也决定，不再帮忙。
  战狼毕竟是族长地继承人，很快就明白了丽塔的意思。经过一夜辗转反侧的思量，第二天一早，战狼走到王风面前，对他深深鞠了一躬。表示自己愿意试验王风的方法。
  王风知道他这一躬是什么意思，也没有多说什么，只是再次的把试验不成功地后果给他讲了一遍。战狼显然是经过深思熟虑的，没有任何的犹豫，坚定的点头。周围的族人不知道战狼是怎么想的。都有些不知所措的看着他，有些甚至想说话劝阻，但都被战狼用恶狠狠地眼光瞪回。
  也许他们想不明白，战狼难道是疯了?但战狼知道，自己没有疯。王风的那些奇迹他都看在眼里，至少，能让丽塔那样的魔法师都不敢有任何异议的人。决不会拿一个什么都不是的东西来糊弄人。兽化的问题已经烦扰兽人上千年，但没有什么人能够解决。这次有这么好的机会，经过丽塔的暗示，战狼再也不想放过。
  如果非要牺牲，那么战狼还是愿意做这个牺牲的人，只要这次地牺牲值得。就算要犯险，战狼也愿意，这是他作为族长继承人的觉悟。
  义无反顾的战狼跟随王风到了远离众人的地方。不是王风不愿意，而是这种方法没有经过试验。被别的兽人听到，就不定会再次酿成失败地后果。
  按照王风的指示，在王风强大无比的真气帮助下，战狼勉强的完成了自己听了半天以后才有点明白的第一次周天。这是他倾注了全身的斗气才得以完成的结果。虽然很累，但是战狼还是觉得这种新的斗气更加适合自己。而且脱离王风的帮助后，自主完成的一个周天竟然让战狼感觉到全身舒坦。
  光凭这一点感觉，战狼就已经对王风坚信有加。不过王风还是要求他把这个练熟，直到王风满意为之。这只是基本功，即便在王风的帮助下，战狼也至少要经过差不多一个月左右的时间才能够达到用真气包围那个腺体并控制腺体分泌的境界。
  前面就是黑暗森林。这里的树木不知道什么原因，都长得遮天蔽日。刚到森林边缘，就能感觉到股丝丝的凉意。宽大的树冠和密实的树叶把整个森林上方的光线遮蔽的严严实实，正面看不到一丝亮光，名副其实的黑暗森林。
  这么大的森林，要到哪里去找黑暗精灵?还是琳达有办法，让已经能够同时使用中级的黑暗和光明魔法的瑞查得用他最大的魔力，向着森林上空发射了一颗黑暗魔球。夹杂着光明元素的黑暗魔球很快消失在空中，不多时，王风便感觉到周围有了异样。
  突然出现的元素精灵，正是琳达长弓中的黑暗精灵。几天的功夫，他好像已经成了黑暗森林的主人一般，拉着琳达熟练的进了森林。王风让战狼等人等在外面，只带了瑞查得进入。紧紧跟着琳达，很快到了森林深处。丽塔因为自己要被留下，十分不满，但也无可奈何。金角和白雪都跟着进去，在精灵们面前，金角显然更加受欢迎。
  森林里的气息十分让人舒畅，而瑞查得更加能够感觉到浓厚的有如液体一般的光明和黑暗元素。全身放松的融入周围，体内和体外的元素仿佛都在不停的交流，也让瑞查得对这两种人们印象中黑白分明但在这里却是水乳交融的两种元素更多了一层认识。
  很快，到了一个周围泛着白光的宽敞地方。王风仔细看了看，那些白光都是精灵身上发出来的，暧暧的照在人身上，感觉非常舒服。虽然人数不多，但照明却是足够了。如果让那些外面的人们知道，在这里光明精灵只是用来照亮，不知道他们会怎么发狂。
  精灵们非常热烈的欢迎众人到来，但王风知道，他们只是欢迎瑞查得琳达和金角而已，自己和白雪，不过都是看在琳达那个黑暗精灵的面子上人家给的特别照顾。
  果然，一个黑暗精灵迎上来，对着瑞查得开始说话。而瑞查得也以精灵语熟练的回答。王风从来不知道，瑞查得还会精灵语。不过，仔细一想，马上释然。瑞查得毕竟是半精灵，人类和元素精灵的孩子，生母就是精灵，怎么会不懂精灵语。
  琳达在王风身边，低声的给他翻译。
  当年那个大陆，因为人们信仰上的原因，黑暗精灵黯然的离去，和大队信奉黑暗的信徒们来到这个大陆，不再参与人类之间的纷争，甚至连精灵一族的大部分事务也不再多管。
  离开的时候，黑暗精灵和光明精灵就在大陆的边缘，强行的割裂了光明与黑暗之间的纽带，造成两个大陆光明与黑暗元素的强烈失衡。对于那些因为信仰而学习魔法的人们，没有突破信仰上的桎梏，在两种元素根本无法平衡的大陆上，想要突破高级魔法师的境界，势比登天还难。
  而一代又一代的人们，则把这种光明与黑暗逐渐的没落解释为信仰的不够虔诚。于是，越来越多的更加虔诚的信徒们可怜而无助的重复着先辈们的悲哀。就连这些黑暗精灵认同的阿尔卡，在王风来之前，也没能突破传统的枷锁。
  黑暗精灵离开的时候，曾经发过誓，除非有人能够同时精通两种对立的魔法，并理解光明与黑暗所谓的对立的真正含义，才会回到那个大陆。
  而即使是在那个大陆上，黑暗精灵再次的出现，也刻意的没有将失衡的光明与黑暗恢复。而且，对于那种盲目的信仰，他们再也没有兴趣。以后的人们，如果想要真正的到达两种力量的颠峰，只能通过将二者合而为一一途，别无他法。
  现在，既然阿尔卡已经实现了光明与黑暗的统一，那么曾经的誓言已经不再起作用。离家千年之久的游子早已十分渴望归乡的路途。不过，真正想要达成这个愿望，还需要一个能站在人们面前大声宣布自己是光明与黑暗融会贯通的人。
  而这个人，阿尔卡显然不适合，无论如何，要人们接受一个死灵法师作为光明与黑暗的代表，也许黑暗方面会答应，但是那些死死握着光明信仰的家伙绝对不地让步。于是，在阿尔卡的推荐下，瑞查得成为最好的选择，尤其是他还是一半精灵的血统。
  让王风等人过来，主要的目的就是要造就瑞查得，并将这个消息传递到大陆的每个角落。流浪的游子将要回曾经的故乡。
  对这个条件，王风和琳达没有任何异议。瑞查得能够获得精灵的垂青，这是他的造化。而精灵们返乡，与王风苦苦追求回家的路途何其相似，怎会有不同意之举?
  只是不知道，当对面那个冒充的家伙，突然发现瑞查得也是一个名动四方的人物，而且还呆在真正的王风身边，他的脸上会是什么表情。
优U书萌 ＵＵtxT。COＭ 荃文字坂月牍

江湖篇  第一百六十八章 狼拳 字数:7188
  当然，那个人做梦也想不到，还有人能够破解精灵的诅咒吧。
  精灵王的坐骑，也让那些元素精灵对琳达产生了极大的兴趣。好在这里都是元素精灵，对于武技和弓箭的兴趣远不如对魔法的热爱，因此，只是关注了一下琳达的身份，然后就没有多说。
  而王风这个能让数十个纯粹的元素精灵转化为黑暗精灵的人类，却让这些元素精灵们极是好奇，虽然和王风交流起来比较困难，但还是通过空闲的琳达做了许多。
  一部分元素精灵已经将瑞查得带到了森林深处，王风相信，他们绝对不会伤害瑞查得，所以也放心和这些精灵们交谈，这些纯粹的元素精灵，虽然在武学修行上没有任何的经验，但在魔法应用方面却是比起任何一个大师都不逊色的佼佼者。这样的机会，不抓紧时间交流一下，怎么也说不过去。
  来到这个世界，除了和库林做过武学上的切磋之外，大部分时间，和王风交流的都是强大的魔法师，虽然和他们的交流并不能给王风直接的指点，但是，却给了王风不少诡异新奇的思路和无限扩展的灵感，使得王风在武学的颠峰越爬越高。这种跨越专精博采众长进行的借鉴也是王风越来越强的一部分原因。
  这次精灵们对瑞查得的指点并没有花费多长的时间，在王风的感觉中，和黑暗精灵地交流也刚刚过了一会。瑞查得这边就已经完成。从外表上看，瑞查得并没有多少变化，但是在王风洞穴一切的目光和灵觉感知下，瑞查得的变化在王风面前清清楚楚。
  仿佛只在片刻间，瑞查得就从一个空空荡荡的瓶子变成了一个装得结结实实的大瓮，举手投足间自然带起的魔法能量，恍如滔滔大河一般连绵不绝。而且，这些都是纯粹的经过瑞查得自己融合的光明和黑暗魔力。现在的瑞查得，已经是一个完全意义上的光明与黑暗魔导师。
  只是上前的瑞查得，还只是力量上达到了这个境界，真正的心境却还差的远。元素精灵也并不是万能地，不可能在短时间内，让瑞查得经历一次复杂的人生。也无法给予他从生活中磨砺出来地经验，他们能做的。仅此而已。
  但不管怎么说，瑞查得这次已经是走了超级好运。这一遭，让他最起码可以少奋斗十年甚至更长的时间。收获之丰厚，足以让小丫头艾曼从那个大陆上惊讶的跳到这边来。
  元素精灵几乎全部的时间都会呆在黑暗森林，只要王风把事情办妥。就可以到这里来找他们。
  告别元素精灵，出了黑暗森林，瑞查得地变化让丽塔公主为首的众魔龙一族刮目相看，第一次，丽塔对瑞查得的超级好运有了一丝的嫉妒。
  不知道是从王风身上学到的沉稳，还是瑞查得力量大进性格也发生了变化，总之，这次瑞查得竟然很意外的没有对丽塔公主饱含醋意的赞美和微微打击表示出任何的飞扬跋扈梦呓者不可一世，反倒是像王风一样淡淡的笑笑。什么话都没有说。沉稳地气质让人突然感觉，原来幼稚的孩子已经长大。
  战狼最近很刻苦，一直在勤加练习王风教授的斗气。即使是行军路上也不敢稍有懈怠。在他的带动下，众狼族武士更是如同发了疯一般的练习拳法和魔狼地配合。私下里，他们已经做了决定。既然少族长肯牺牲自己以验证王风的方法。那么，如果一旦失败，剩下的武士将轮流到王风那里供王风进行改进后的试验。并不是只有少族长可以为了种族牺牲自己的。
  傍晚，出了黑暗森林之后的第一次宿营，王风正在指点战狼，瑞查得慢慢的靠过来。看了一会战狼的动作，瑞查得忽的问道：“师父，为什么我感觉我有强大的力量，但是，我却无法真正的把握它们?他们虽然在我的体内，但是根本不是我的?为什么阿尔卡大师可以，我却不行?”
  “因为你还太年轻，根本不明白光明和黑暗两者之间的真正关系。所以，只是生硬的将二者合一，但是，仍然不能达到阿尔卡大师的水准。”王风转头回答瑞查得，旋即马上转回头去，教训战狼：“你不要分心，继续!”
  丽塔也跳过来，王风这种关键指点的时候可不多，千万不能错过。
  “光明和黑暗不是对立的吗?”丽塔没有经过之前的情景，对之前发生的一切并不是很了解，只是大概的知道，但是，同样的，她和瑞查得一样，并不明白其中的真正含义。对于这两种极端对立的魔法，远不如元素魔法那么如指臂使。
  “看来，你们还是陷在信仰的对立中无法解脱。”王风微笑着摇摇头：“那我换一种说法。”
  琳达也正好过来，拿着一杯狼血，递给王风。王风端着血红的液体并没有喝下，而是问道：“狼血是甜的，因为里面加了甘草和几位发甜的药物。如果想要它更甜，有什么方法?”
  丽塔不假思索的答道：“加更多的甘草!”瑞查得虽然觉得加大药量有些不妥，但现在只是要求更甜，所以没有反对，也同意的点点头：“是这样。”
  “如果甘草已经加到足够多，无法使它更甜呢?”王风笑吟吟的接着问道。
  “嗯……”抬着小脑瓜想了好一会，丽塔放弃道：“不知道。”瑞查得却若有所思，看着王风的笑脸，突地冒出一个念头，飞快的答道：“难道是加少许的黄连?”
  看着王风点头微笑的样子，不知道黄连是什么东西的丽塔大声的抱怨：“能不能简单一点，不要这么复杂，我听不懂。”一脸凶巴巴的样子，不过，这个凶狠的样子也只是冲着瑞查得，没敢朝向王风。
  “简单的，加一点点盐也一样可以达到效果。”不知道黄连，盐总是知道的，丽塔听着王风的话，目瞪口呆，加了盐不会咸吗?怎么会更甜?但总归是从王风那里得到了些许答案，难道这就是光明和黑暗的关系?
  “光明的宗旨是消灭黑暗吗?”王风突然问道。
  根深蒂固的观念使得两人和琳达都不由自主的点了点头。
  王风微微一笑，继续说道：“假设光明法师是医生，黑暗法师是病人，健康人是向往光明的人，那么，医生是应该杀死病人，使得世上全都是健康人和医生呢?还是说医生应该治愈病人，使得所有人都健康?”
  “那当然是治愈。啊，我明白了!”这个比喻，瑞查得立刻相通些什么，兴奋的大叫起来。丽塔也有些明白，但还是不得要领。
  “地狱有位菩萨，叫做地藏王菩萨，他曾经立下宏愿，地狱不空，誓不成佛。你可以参考一下。”王风把自己世界的东西拿了过来，不过三人都听的莫名其妙，什么菩萨，什么佛?地狱倒是有的，难道是魔居住的地方?
  看着三个眼巴巴看着自己的人，王风继续笑着说道：“如果你还不愿意放弃信仰，那么你可以设想一下。这位菩萨就是一个光明法师，地狱里居住的都是黑暗的虔诚信徒。地狱中信仰黑暗的人，菩萨一个一个教育让他改为信仰光明，离开地狱。菩萨的愿望就是，只要地狱还有一个信仰黑暗的信徒，他就不离开地狱。和那些口口声声要消灭黑暗信徒的光明法师比起来，哪个对光明的信仰更加虔诚?”
  “当然是这位菩萨虔诚了!”丽塔又是随口答道，猛然间，仿佛也想明白了什么，大声叫道：“我也明白了!”突然的顿悟让丽塔马上进入一个奇妙的境界，以前的一些总是迎刃而解。再望向王风的眼光已经是大不相同。突地暗地里想起希尔达。原来他总是这么让人深受启发，怪不得希尔达姐姐就算是做侍女也愿意呆在他身边。
  “虔诚的信仰，不是在于他信仰的对象，而是在于他对目标的坚持。不在于你是信仰光明，还是信仰黑暗，信仰力量，还是信仰魔法，你可以坚持任何的东西。治愈女友的伤势，或者全家团聚，随便什么。只要你能有那份决绝的坚持，你就是最虔诚的信徒。所以，阿尔卡可以脱离光明和黑暗的束缚，而你，也一定可以。”王风这样勉励着自己的弟子。
  这次瑞查得是真正的明白了。站起身，深深的给王风鞠了一躬，什么话也没有说，转身到一旁坐下，开始冥想。神色中，已经没有刚刚请教王风时候的犹豫，目光也变得决然。
  仰头，一口喝下杯中鲜红的狼血，自然的伸手递给琳达，脸上的笑容也毫不吝惜的送了过去。两人默默的对视一眼，琳达也微微的一笑，拿着空杯离开。
  只不过，转过头的琳达，脸上的笑容更加灿烂起来。
  今生，你就是我的信仰。而我，是你最虔诚的信徒。
  一路上,王风刻意放慢了速度,有意识的训练战狼。
  在一众狼族武士的眼中,战狼最近被王风训练的有些不务正业了,好好的拳法不练,每天像死狗一样,呆呆的坐在魔狼背上,边进边行边摆出一副冥想的样子,难道,战狼要转行做魔法师?可是兽人族除了那些世袭的祭祀可以使用一些类似魔法的力量,什么时候出过魔法师了?
  只是,王风的传奇和狼军众人一副见怪不怪的样子让大家都放心许多,尤其是丽塔那个小女孩竟然好像还流露出十分羡慕的表情,仿佛在嫉妒战狼一般,难道,被王风随意的指点几下真的值得这样吗?
  聪明的武士开始更加勤力的练习拳法,很快众武士也拉开了距离。几个佼佼者已经可以一个单挑四五个练飞的相对懒惰的家伙。这样的效果一出来,大家的气氛高涨许多,在部落里,除了部落的长老们随意的教自己一些简单的刀法,大部分的时间,都是在不停的狩猎中磨练配合的技巧和纪律,从来没有认为一个人的力量能如何的成长。
  现在几个佼佼者的脱颖而出让大家又惊喜,纷纷开始疯狂训练。几个佼佼者已经摩拳擦掌,打算找个机会和瑞查得再次较量试试。不过总算是还有自知之明,没有想过单打独斗,但已经计划好,就五个人上,看看和上次有什么不同。
  不过,些时的瑞查得却没有时间和他们多蘑菇,经过王风的指点,瑞查得现在学习高涨,直如一块丢入海洋中的巨大海绵,孜孜不倦的吸收并融会贯通自己刚刚得到的那些力量。幸好这时候那些武士们也只是打算,还自觉没有到可以单挑瑞查得的地步,才让他有了充裕的时间思考。
  众武士的勤奋战狼休息地时候看在眼里,也不由的跃跃欲试,但被王风强令不得练拳,心中痒痒,手上却不敢行动委实难受之极。终于大队行进了三日后。再也忍不住的战狼向王风请教此时还不能练习的原因。
  现在正是新斗气打基础的进修,王风不希望战狼因为其他而分心,但战狼也是初得改良后的拳法,自觉威力大进,让他安静的练习斗气,却真是有些为难了。
  为此王风循循善诱,谆谆教导,但战狼总是还有开小差地时候,几次下来,王风也有些生气。一次战狼练习斗完成,正想活动筋骨,被王风叫住。
  “战狼,你觉得兽人兽化后的战斗厉害,还是在普通状况下的战斗厉害?”王风随意的问道。
  这还用问,战狼不假思索的答道,当然是兽化后厉害啊!
  那是兽后厉害,还是用拳法的时候厉害?王风接着问道。
  战狼有些犹豫。兽人们性格直爽并不意味着他们都是傻子。这个问题,如果战狼回答兽化厉害,那是看不起王风的拳法,但如果说拳法厉害,战狼又不愿意贬低兽人一族的保命技巧。因些有些左右为难。另外,没有真正的比较过。还真不好说哪个更加厉害些,只能含糊的答道。不知道!
  王风明白他的心思。指着白雪问道,那你说白雪和这里所有的狼族武士,谁更厉害?
  根本没有见识过白雪的厉害,只当它是王风的宠物,所以战狼很是有些失笑的说道,再怎么说。这五十个兄弟也是我们狼族今年成年地佼佼者,白雪只是一头狼。说着摇了摇头，明显的不看好白雪。
  白雪听到说它。耳朵早已竖起来,战狼的话一完,立刻听到了白雪地低声呜呜的反驳。
  笑了笑,王风对战狼说道：“那你好好的看看,仔细看看白雪是怎么战斗的。”
  马上召集众人集中，然后，命令狼族的众武士和白雪进行一场比试。听到这个消息，瑞查得立刻有些怜悯的看了看旁边战狼，和白雪比试，比试谁倒地更快些吗?
  丽塔也是第一次见白雪发威。以前在狼穴，总是听到那些人被白雪欺负的很惨，但还从来没有亲眼过，不知道白雪比起阿尔卡送的那些魔狼如何。
  出乎意料。这次王风竟然还要所有的武士带他们的坐骑，一众魔狼，白雪从来都是呆在王风身边，那些魔狼也经常对白雪发出一些威胁的叫声，索性，这次一并解决。
  对王风的命令，众武士倒是毫不犹豫的执行，五十个人拉开架势，还真是不容易进出，何况还有五十头魔狼在一旁虎视视眈眈。
  结果自然不言而喻，也让众人大受打击。五十个武士，没有一个能击中白雪的身躯。白雪如同电光一般地速度，对面的武士还不及反应，就已经被白雪欺凌，如果不是王风特意叮嘱不要伤人。武士们这次丢掉的可就不只是几件衣服了。
  魔狼群中，白雪一样如鱼得水。鬼魅般的速度，犀利的攻击。正确的战术。无一不显示，白雪比起这些经过死灵法师加强，并用龙肉融合的魔狼要强出一大截。
  对这些魔狼，白雪可没有对狼族武士的手下留情，每次爪牙齐下，都带起一团一团的血肉，看的周围刚刚被放过的狼族众武士胆战心惊。每看到白雪的攻击部位。这些人都要不自觉的伸手抚摸一下自已的同样部位，生怕刚才已经被白雪击伤。
  围观的众人眼中，白雪已经化为一道白色的流光，在整个魔狼群中左冲右突，诡异的身形在魔狼群中不时闪过。根本无法发现白雪的真正位置。转眼间。五十头号称强悍的魔狼从骑就被放倒一地。
  场地中央，那里仿佛一个血海屠场一般，虽然乎每头魔狼身上斗带着深深的作品，但没有一处是致命的，阿尔卡改造过的这些魔狼真的不愧是黑暗魔狼，眨眼功夫，身上的伤处便迅速地自动止血，看来只要照顾得当，几天内就可以恢复。
  这次较量直接后果，就是狼族众武士和魔狼坐骑在很长一段时间内，连靠近都不敢靠近白雪，只要白雪经过，那些魔狼全部都是顺从的让开一条路，端的是威风凛凛。
  不理会对面丽塔和狼族等人无法闭上的大眼睛，王风轻轻拍拍战狼的肩膀，唤醒了还沉浸白雪带给的震惊当中地战狼，问道，“看明白了什么吗?”
  战狼略带惊疑的看了看中间的场景，虽说有些不敢置信，但总是没有忘记这场比试的目的。看着一地狼藉和独自在一旁仿佛懒洋洋趴着的白雪，一句话也说不出来。
  “白雪，像不像兽化后地兽人。”王风问道。
  战狼下意识的点点头，忽然觉得这样好像把王风的拳法贬低了，刚要反驳被王风拦住了。
  “你现在练习的，不是那些简单的拳法，而是能够控制兽化的方法。只要成功，你就可以自如的在现在这种状态和兽化的状态之间自如变换。加上学习白雪地身形改良过的拳法，想想是什么样的情形，想不想有种专门为狼族设计地法?真正的狼拳?”
  王风的最后这几句话，说得战狼除了点头，没有任何反应。接下来的几天，战狼再没有提过要练习拳法的事情，一心一意全神贯注的将王风教的心法一遍一遍的练习。
  功夫不负有心人。战狼的苦练加上王风的帮助，终于有了结果。当王风认为，战狼已经可是进行下一步地时候，距离王风估计的一个还差十天。
  心法的重点就是战狼的斗气，要能够包容脑子的那个腺体。最重要地不但是刺激，还要能够控制，能够控制腺体的分泌，那么想要变身或者想要恢复，就是一件轻而易举的事情。
  众人担忧又期待的目光中，战狼终于开始了他和平下的主动兽化。几乎是在瞬间，人形的战狼已经变成了一头威猛的巨狼，除狼头没有变化之外，身体的其他部分居然如此迅速的变换，直让人惊叹待物的神奇。
  真正的担心还在后面，兽化后的战狼仿佛无法适应自己的变化，举手摇头动作好长一会，然后才开始继续，不知道为什么好像有些阻碍，一直不能成功恢复。
  王风叹口气。飘到战狼身边。一搭上了战狼的身体。真气勃发，只在瞬间。就将那个腺体包围了起来，没有了腺体的分泌，战狼身体也飞快的恢复了正常。变化之快，让人瞠目结舌。
  不过，现在王风已经可以非常肯定的告诉大家，解决兽化已经不是什么问题。众人也都看到刚刚神奇的一幕，虽然有王风的帮助，但确实是成功了，再望向王风的众兽人的眼神，已经充满了炎热。
  问题很明显，战狼的斗气仍然不能自如控制，尤其是在兽化状态下。这个就是时间的问题了。
  不久后禁忌平原上再次发生一次较量，这次是战狺个人对其他的狼族武士。
  这时候的战狼，举手投足，根本就是一头狼。时而变成人形，挥动拳头，时而变成狼。舞动爪牙，身形变幻莫测。明明对手看中的位置忽的为他的变形而打空。兽化后的战狼，力量与速度也大增，经常是在几个照面，就将自己原先的同伴击倒在地。
  这场比斗，并没有花费多长时间。
  站着的战狼，躺着的狼族武士，每个人的目光都饱含了激动。在那个神一般的人指点下，兽人一族终于可以摆脱兽化的恶果。而且狼族还多了一项可以从此让整个狼族在兽人中更加举足轻重的拳法。
  以狼族命名的拳法。真正的狼拳!!!!
U幽书盟 uuｔＸｔ。coｍ 全汶子板月读

江湖篇  第一百六十九章 接触 字数:6975
  再次出现在布鲁斯城的狼军众人，很是引起一阵喧闹。莫名其妙多出来的几十头魔狼倒是给了他们外出许多天一个非常好的理由，至少大部分人是这么认为的。
  确实，众狼族的武士们威风凛凛的骑在巨大的魔狼背上，的确给人一种彪悍的感觉，也让前些日子熟悉狼军的城民们眼前一亮。除了身上的盔甲没有骑兵的样式，手上的兵器也不是骑兵合适的武器，其他的地方都是中矩中规。狼军的武士配合魔狼，所有见过的人都觉得这是一个非常配的组合。
  虽然不知道狼骑兵真正的战斗力如何，但是大家还是给了这个全新的兵种极高的评价。至少，能让狼军的几个核心成员集体出去为他们寻找坐骑，这就一定很了不起。
  狼族的武士们非常奇怪，一回到布鲁斯城，还没有怎么安顿，就在众多臣民们的目光中，急急忙忙的赶了出去，不知道去了什么地方。不过看他们的去向，应该是兽人部落联盟的方向。
  城主第一时间知道了王风等人回来，很快就出现在翠宫。不过这次，城主是代替某些人道歉而来的。在狼军离开的这段时间，明显布鲁斯城内的生意下降不少。而在拍卖场，最近两个月也没有什么特别的珍品出现，拍卖的生意也不是很景气。
  好在王风没有明确地表示要离开布鲁斯城。而王风手上。明确地有四件著名的神器还没有表示如何处理。尚存一念希望的那些有心人还在布鲁斯城默默的等候，希望能够得到一个机会。
  这次道歉，主要是对丽塔公主的。虽然不知道丽塔公主的真正的身份，但是，城主还是很恭敬的行礼。道歉的起因，是上次丽塔公主出来给王风找草药地时候，曾经遭到了不明人物的袭击。
  有着四个龙族侍卫的丽塔没有受到伤害，相反，那些看起来实力强大但在龙族面前如同跳梁小丑一般的袭击者，在五个龙族面前几乎没有任何反抗的余地。这次袭击也是丽塔等人迟迟不能返回的原因。
  事实上，公主被人袭击，而且是明显的有预谋有计划的袭击，这可是了不得地大事。尤其是目标是明确的指向丽塔公主，几个幸存地袭击者被送回了圣地。紧接着的几天，某个领主府邸被暴怒的龙族撕的粉碎，无人能够幸存。
  布鲁斯城的城主，也从上面的领主指示中明白，不但那个领主而且还有不少领主之上的人因为这个原因，被龙族连根拔起。龙族这次态度坚决，没有任何缓和的余地。除了上次丽塔公主的事情，龙族还没有过如此坚决的态度，有心人已经看出了些端倪。
  现在，城主可能隐约知道了些什么，神色中甚是恭敬。上面地人委托他给带的一封信，战战兢兢的交给了丽塔公主。丽塔看看王风，这才拿过信封，打开观看。这小小的一个动作。却让城主更加惊异于王风的身份。连可能地丽塔公主这点小事都要看看王风的反应，那王风……城主有些不敢想象了。
  丽塔并没有对此生气，鬼才会对一个死人生气呢!所以，这件事情，就在城主的忐忑中不了了之。完成了上面布置的任务。放下了心中的包袱，布鲁斯城的城主越发的对王风恭敬起来。王风没有自己说那些神器的归属，城主更加不敢问。
  最近没有什么事情，大部分时间，王风和瑞查得都在新建的医馆中。布鲁斯城的猎人悬赏中，也多了许多类似那个大陆的草药悬赏。真金白银的买卖，倒是吸引了不少人参与。
  瑞查得频频使用高级的光明魔法，在医馆中，经常有些外伤的患者被他迅速的治疗。在这个大陆，只是神圣法师十分的稀少，并没有人因为信仰黑暗而摒弃光明魔法。能够救命的东西，在哪里都会受到热烈的追捧。
  而瑞查得如此做的原因，只在于王风教过他的迅速掌握提高的方法－－实际动用。大量实际动用的经验，会让一个在心境上无法达到的人在短时间内迅速掌握一些初步的力量。而瑞查得如此疯狂的使用神圣魔法的原因，也就在于此。
  不知道哪里发出来的风声，布鲁斯城的医馆可以医治兽化后的兽人，并且掌握了可以控制兽化后恢复的方法。传说中有鼻子有眼，极似亲眼见过一般。霎时间，整个大陆又开始沸腾起来，目光再次的瞄向布鲁斯城。
  据说，这些传言的源头是战狼等人的行进路线上传来的。急着赶回部落，把以前兽化后的那些先辈们运到布鲁斯城救治的战狼等人，因为狼军的原因，路上也遭到了某些不怀好意的觊觎。有些人总是想通过一些偏门的方法得到他们想知道的一切。不过，这次好像一脚踢到了铁板上。
  几个明显隐瞒了身份的猎人，不怀好意的发动了袭击。可悲的是，没等一众狼族的武士们出手，几十头魔狼仿佛已经多日没有发威，群起攻之。阿尔卡从小豢养的魔狼可没有什么仁慈的好习惯，几个袭击者还没等陷阱发动，就已经被分食殆尽。
  后来的袭击者明显注意到魔狼的厉害，更改了方式。但是，幸运的他们，在众武士和魔狼还没有配合默契的时候，用不少魔法宠物引走了魔狼，往下的袭击者，开始面对狼族的众武士。奇怪的是，这些以往在他们眼中只能靠着群战欺负人，单打独斗没有一个像样的家伙，这次居然一改以往的战斗风格，赤手空拳的冲了上来。
  不幸的他们，成为狼族武士狼拳之下的第一批牺牲品。更恐怖的是，好像狼族并没有到山穷水尽的地步，居然有一个看似领头人的家伙兽化了。不，不是兽化，但是他确实变成了魔狼的样子，而且攻击力强大的惊人。已方为防止他们兽化的那批埋伏的魔法师和保护的武士，被他一个人消灭的干干净净。
  攻击的过程中，这个狼族的武士一会变成兽人，一会变成魔兽，变幻莫测，但威力无涛。整个袭击者的队伍，只有三个人见势不妙，早早的逃走，其他的全被这些狼族武士们歼灭。
  以前狼族的战士们最好的成绩，是在纯武士的敌人情况下以一敌二，数百人的队伍消灭两倍于已的敌人。而之前的战斗，却是一方早早的设计埋伏，而且魔法师弓箭手兵种齐全，人数仍然是差不多两倍，但却被五十人的狼族队伍全歼。只漏了三个，这上什么枎概念?
  逃跑的三人就是这次会议的源头。能够变成魔兽的兽人那是什么，除了兽化没有别的解释。而变成魔兽之后还能恢复兽人的状态，这对兽人意味着什么?这对那些拥有兽人军队的领主和其他人们意味着什么，不言而喻。
  而狼族武士急急忙忙回部落的情形，更加落实了这个想法。如果不是这个原因，从来没有听说过哪个狼族的武士在没有服役够一定的年限就离开雇主的事情。布鲁斯城王风和瑞查得最近的表现，尤其是瑞查得，也给这个猜想提供了有力的证据。
  要说狼族自行解决了所有的兽化问题，不用说别人，就连狼族自己都不相信。那么布鲁斯城新近增加的那个神秘的据说可以治“病”的医馆就成了最大的怀疑对象。虽然被掳去的神器也很有可能，不过，那些神器当中原来的主人可是有一个兽人的，没有见他发生过任何变化。这个可能性被自动忽略。
  狼军，又是那个神秘的猎人组合。一而再，再而三的爆发出奇迹。上面已经开始注意起来，而相差的人员已经不住的在查找，这个猎人组合的组成成员的来历。
  偶然中，琳达也向王风提起了这个道听途说的传言，王风只是笑笑。琳达等人也很是纳闷，这些人想要知道的话，只要随便带着一个兽化后的兽人魔兽到医馆一问就知道了，何必花这么长的时间来猜测臆想，徒增烦恼。
  之所以王风没有宣布，是给战狼和狼族一个机会，让他们可以第一批享受王风的治疗。而不到兽人部落的原因，是因为王风希望在布鲁斯城，将整个的事情闹到最大，进而宣布元素精灵的事情。反正，在这个陌生的大陆呆了那么久，已经有些怀念那边的同伴了。事情闹大，就可以风风光光的回去，顺便看看那个家伙怎么收场。
  狼族的众人还没有返回，但是，经常出入医馆的人已经开始慢慢的多起来。娴熟的治疗手段，尤其是瑞查得三系魔法的熟练应用，更是将来人的目光牢牢的吸引住。经过治疗后的病人，也开始对外宣扬医馆的神奇，慕名而来的人也越来越多。
  和那个大陆类似，有些工作需要招募些人手。最开始招募的，还是那些熟知植物的年老精灵。但年老的精灵大部分都已经返回了精灵森林，暂时并没有多少合适的人选。
  这天，王风正在医馆忙碌，忽然城主大人派的随伺人员向王风禀报，有个魔法师求见，而且他报的名字是特纳，那个留下神器神之祝福的人。
  特纳!王风嘴里咀嚼着这个名字。好像除了那天晚上打凤鸣刀的主意，并没有过什么接触，他怎么会找上门来?有心不见，但随伺却回报，特纳说有重要的事情和他商量，而且人就在外面。
  带着一丝纳闷，王风让人将特纳带进来。虽然失去了神之祝福，但是特纳的脸上并看不出十分沮丧的样子。相反倒是一脸的笑容，满面春风。
  随伺很识相的离开，屋子里只往下王风和特纳两人。王风没有说话，特纳既然找上门来，肯定会表明来意，不着急。
  果然，特纳微微施了一礼，开口说话：“你好!”王风也微微点头回礼。
  “在说明来意之前，不知道该怎么称呼。是称呼您为狼军的风先生，还是狼军的王风侯爵大人呢?”盯着王风的眼睛，特纳出乎意料的问道。
  王风脸上的表情半点都没有变化，甚至连眼神都没有变过，冷冷的盯着特纳看了好一会。特纳迎着王风的目光，毫不畏惧的对视。不过，终究是气势上差了点，脸上渗出许多细密的汗珠。
  “随便你怎么称呼，我都答应。”王风终于开口，同时伸手放下来头套，露出本来的面目。双目台电，紧紧的盯着特纳。特纳这么说，一定是得到了消息。看来，那个大陆的消息也不可避免的传到了这边，自己的特征那么明显，再耍赖可就太小家子气了。
  见王风承认，特纳仿佛有些意外。不过，马上化为一脸的惊喜：“真的是侯爵大人。难怪有人传言，兽人的兽化已经被人解决，我还以为是谣传。不过，有侯爵大人在，这些一定是真的。”看他一脸坚定的模样，对王风之前的行为一定是做过详细的了解，不然不地这么笃定。
  王风没有说话。只是看着特纳慢慢的释放感情。过了一会，特纳恢复正常，告罪一声，开始表明来意。
  如果不是王风承认身份。特纳还真不一定敢这么痛快说出来。毕竟，他得到地也只是传言。从另一个大陆过来的消息，经过多人的口，已经传的有些不象话。只有王风地黑发黑瞳是从来没有变化的特征。身边的琳达，瑞查得，白雪，金角都被传的有些走样。
  特纳的解释让王风心中对特纳消息来源很是鄙视，这样的情报竟然如此的含混不清。水平确实差了点。不过，当特纳表明身份的时候，却也让王风心中暗暗吃惊。
  看起来并不怎么起眼的特纳，居然是魔法师公会的副会长，怪不得手上会有神器呢!
  “不知道侯爵大人对魔法师公会怎么看?”特纳没有说正事，先问了问王风对魔法师公会的态度。
  这个问题，王风说实话，对魔法师公会实在没有什么好的感觉。单凭他们死死的霸占着高级魔法和禁咒魔法不放。敝帚自珍，疯狂打压霍金斯大师这样自成一派的高手。无时无刻不在巩固自己在大陆上的地位，而且以一个民间组织，却要动不动干预大陆上的局势十分反感。
  不过，这个大陆地魔法师公会怎样，王风还没有见识过，所以他不知道该怎么回答。就算和那边一样，当着人家副会长的面，说这个话还是有些过，所以，王风只是哈哈一声。敷衍地答道：“还好，还好。”
  明显看出王风的言不由衷，特纳微微一笑道：“我知道，魔法师公会有不少事情，做的非常过分。事实上，我也十分反感。”
  对特纳的这个态度，王风还是有些诧异。魔法师公会的高层居然会对自己的组织颇有微言，说出来真是让人无法相信。
  “我知道，我这么说很难让人相信，但我确实是这么想的。”特纳老老实实的把自己的话说了出来：“现在的魔法师公会，早已经不是成立这初地魔法师公会，而是被人阴谋把持的工具而已。”
  语不惊人死不休!特纳这番话，大出王风的意料。而特纳说话的时候，不但表情神态，就连心跳呼吸都没有异常，显然是真话。
  “工具?”王风重复了一下特纳的话，带着反问地语气。
  “是的，工具。”特纳再次的重重声明，脸上明显带着一丝不甘心的神情。
  “什么人这么厉害，竟然可以控制魔法师公会这么大的组织?”王风郑重的反问道，脸上已经没有了开始的不当回事情。
  “不是人类!”特纳声音有些低沉，好像那些幕后的家伙十分棘手。
  “难道是……”迟疑了一下，王风回想几个可能的种族，说了出来：“龙族?还是精灵?”
  “都有!”特纳回答道：“龙族是幕后的控制，精灵则是站在前面控制。”
  “这话怎么讲?”王风有些不明白，问道。以龙族高傲的脾气，怎么会和精灵合作?
  “最开始，魔法师公会确实是几个魔法师因为兴趣而成立的一个民间组织。但是，经过几次战争，那些修为高深的魔法师死伤殆尽，许多魔法也一度失传。魔法世界经过战争的打击，几乎已经没有了往日的辉煌。”特纳开始慢慢的讲述，王风也静静的听着。
  “这时候，龙族出现了。他们带着大量的已经失传的魔法典籍，要求加入魔法师公会。那时候的公会高层没有想到其他的问题，应允了他们。随后，他们带来的魔法典籍确实让许多珍贵的魔法保留下来，但是作为限制，他们要求魔法师公会不得将典籍外传。而魔法师想要学习这些高级的魔法，只能加入魔法师公会。这样，魔法师公会的势力越来越大。”
  “当几个最初的创始人陆续死亡之后，存活的高层就只有寿命长久的龙族，顺理成章的成为魔法师公会的管理者。后来，他们开始拉拢同样是魔武双修的半精灵大量的进入魔法师公会，并且不惜为此而分裂精灵的内部，让光明和黑暗精灵扰乱两个大陆的元素平衡，并最终将光明和黑暗魔法打压到了最基础的边缘。”
  “随后，不明真相的半精灵也开始使用他们的天赋加上仇恨，慢慢在公会内部抬起头来，并把这些仇恨转嫁到对人类的痛恨上。轩为他们的天赋，所以，几乎后来的每届公会主席，都是半精灵出身。”
  “最为可怕的是，他们害怕人类非凡的创造力。为了拖住人类前进的步伐，不惜挑拨两个大陆的关系，不但把人类，就连蒙在鼓里的精灵，兽人等都被利用，卷入了长久相持的两个大陆的战争。”特纳缓了口气，说道：“风暴岛侯爵大人应该知道，那时死了多少两个大陆的精英，您是十分清楚的。这些都是他们控制之下的结果。”
  听完特纳的话，王风沉吟片刻，问道：“这些事情，你是怎么知道的?”
  “我的祖先是魔法师公会建立时的元老之一，当时龙族加入的时候他就有所怀疑，不过，看在龙族带来的典籍份上勉强支持，但一直怀有戒心。不过，等发现龙族的阴谋已经有些为时太晚，只能叮嘱后代要暗地里留意，并寻找摆脱的机会。这样，我的家庭一代一代的传了下来。因为有家庭的关系，所以在公会里还能担任一个重要的职务。”特纳诚恳的回答道。
  “为什么要和我说这些?你就不怕我把这些话告诉龙族?”王风微笑着反问道。
  特纳也笑了笑，说道：“我不是那种很轻易相信别人的人，不过，对你例外。从你开始拍卖巨龙的尸体，我就注意上了你。你在拍卖场现场屠龙，我也看在眼里。别人我不敢相信，但对于连杀数头龙你来说，不是龙族一伙的人。后来又主宰了你的真正身份，我更加放心了。”
  再次的笑笑，王风说道：“我的身份有不少的龙族朋友，你一定看走眼了。”
  “不，绝不会!”特纳坚定的说道：“据我们长久以来的打探，龙族好像内部也不是铁板一块，有些龙族对于魔法和武技上的追求，远远大于玩弄阴谋诡计，所以，龙族的内部分裂成了三块。真正对人类有企图的，只不过是其中的一部分而已。你的朋友，不是武龙就是魔龙，相信没有那些家伙在。而且，本身武龙和魔龙好像根本不知道那些家伙的阴谋。”
  王风心下黯然，魔龙和武龙虽然说追求的方向不同，但都是对于技艺的极限追求，相比那些成天想着高贵和高尚的家伙来说，这些小阴谋确实不是原龙的对手，不知道也很正常。
  淡淡的看了特纳一眼，王风再次问道：“你告诉我这些，想要做什么?”
  “屠龙!把那些龙族的阴谋大白于天下，结束两个大陆所有的战争!”特纳咬牙回答道。
  “你凭什么认为我能够做到?”王风笑着问道。
  “因为你是王风，还有你的狼军!”
优滺书盟 UUｔXＴ.ｃoｍ 全蚊吇坂阅渎

江湖篇  第一百七十章 兽化 字数:7057
  “我的事情，你是从什么地方知道的?”王风问道，对这个问题很感兴趣，尤其是那个憋脚的情报源头。堂堂的魔法师公会，不会这么差的消息来源吧!
  “我自己的家族有一个情报网，不过消息不是很准确。“特纳对自己的情报来源很是不好意思，接着马上辩解道：”现在整个魔法师公会几乎被会长牢牢的控制在手里，就算有什么情况，也到不了我手中。现在这个副会长，不过是个摆设而已。”
  原来如此，怪不得他知道的还不一定有那些走私团体知道的多。看到王风的神色，特纳也很是有些自嘲。马上接着问道：“不知道侯爵大人有没有听说过反元素魔法公会?”
  王风眼睛一亮。这个名词在这个大陆可是第一次听到，从这个魔法师公会的副会长口中说出来，不知道是什么意思。
  点点头，表示自己听说过。见王风知道，特纳兴奋起来：“你知道，这个公会已经存在很久了。我最近才和他们建立了联系。以前他们一直在秘密的发展，现在终于有了规模。”
  看特纳兴奋的样子，好像是和这个公会有很多的共同语言，王风不由的打击道：“如果你像对我说故事一样把你知道的东西告诉了他们，可不一定是件很好的事情。”
  摇摇头，笑着宽慰王风道：“侯爵大人，你不同，你从那个大陆开始，就是魔法师公会的敌人，你的名字曾经出现在公会的紧急会议上。而这个反元素魔法公会，也是同时在那个会议上提出来的。不过，他们我可没有那么放心，只是让一个家庭的心腹去接触的。用地也不是我的名义。”
  “你知道他们做了什么事情吗?”王风问道。对特纳的这份小心，还是深有感触。不过，马上想到了那个冒名顶替的家伙。如果，有人和特纳一样，只是对自己的相貌有认识的话，岂不是和现在的特纳同样会把许多的机密的事情抖露出来?自己这么长的时间不回去，是不是不太妥当?
  “他们的事情，我不是很清楚。但只有一点我相信，敌人地敌人就是朋友。既然魔法师公会的高层都认为这个反元素魔法公会是敌人。那么他们就是我的朋友。只要他们做的事情有利于推翻魔法师公会幕后的阴谋家，我就支持。”特纳的话，利益上的倾向非常的清楚。
  王风不是反对他这种说法，但是，对于反元素魔法公会在那个大陆所做地事情，实在是不敢苟同。不找错了对手，世俗的国家和皇室被从新标定为敌人，而事实上。真正的敌人根本不是他们。他们的名字既然叫做反元素魔法公会，那么说到底也还是个魔法师的公会。
  虽然在神圣战争中这个公会被某个国家势力在那个大陆上铲平。但是，那个国家早已被其他的国家兼并和消灭，早已灰飞烟灭。如果仅仅是因为这个，没有了直接的敌人，就把所有的错都归结到大陆上的每个帝国，确实是大错特错。冲这一点，王风对反元素魔法公会的评价也不是很高。
  对于特纳，王风并没有直接的相信。因为，能对一个简单的号称神器的东西起贪婪之心，不论他的目的是什么。但是这样的气度已经决定他不大可能成为一个真正的高手。事实上，他也确实没有和魔法师公会一争长短地本钱。从他那个半吊子的情报系统就可以看出来。
  无论如何，如果特纳说的是真的，总算是了解了魔法师公会为什么会那样做的原因。而原龙，再次的被推向一个更大的阴谋制造者的角色。
  不过。今天的事情很多，特纳讲的这些，也需要进一步的验证。而特纳也委识趣，把来龙去脉讲清楚之后，除了表达自己的意愿，没有要求王风更多的事情。想必他也知道，想要获得眼前这人的充分相信，还需要更多的时间。
  对特纳来说，今天的收获已经足够了。确定了王风的身份，把龙族的阴谋告诉了这个传说中听起来像神一样的人，就算是自己的家族以后失败，龙族的阴谋也不可能长久的持续下去了。
  送走特纳，王风独自回到翠宫，坐着慢慢的思考。
  魔法师公会牵扯到原龙，那么原来的大陆上，那个冒充的家伙很可能掀起更大的波澜。如果他和魔法师公会联手，再加上那个明里已经解散，但是暗地里还蠢蠢欲动的武士公会，不知道要搞出怎样的大事。看来，需要尽快的回去了。不过，回去之前，一定要先完成几件事情，带着煊赫的无以复加的声威回去，看看那个家伙怎么解释?
  战狼已经离开几天，加上坐骑的速度，应该已经回到兽人部落，不知道他们怎么样。但是可以肯定的是，兽人部落最近一定会掀起轩然大波。
  因为传说的原因，最近医馆的生意大好，不少人慕名而来。但总归是真正看病的人少，希望证实传闻的人多。大部分时候，王风已经不再出面，全部交给瑞查得。
  在此期间，拍卖场的老板还来拜访过一次，隐隐约约的提问过王风那些神器的归属和处理。王风对此没有正面回答，但心中已经做了决定。
  反正自己并不缺少钱花，这个神器，如果特纳据说的属实，那么他的应该归还。其他的几个，被龙族铲除的那个家伙可以不用考虑，另外的两个，估计不久之后城主会挑个合适的理由来和自己谈的。只要他们给出的代价合适，还给他们也无妨。
  许久没有和琳达单独在一起了，正好有机会，享受一下温情。
  大陆上的消息传的很快。战狼回到狼族的部落只半天，兽化的问题被解决的消息已经传遍了整个兽人部落联盟。整个联盟的长老们不等长老会向狼族的族长发出宣召，事实上，他们也根本没有想发出宣召，就急急忙忙的全数奔向狼族部落。
  这样的大事，如果是真的，那么兽人一族千年来的悲哀可以迎刃而解。这个是时候，谁还顾的上什么长老会的尊崇地位，还有什么繁琐的礼节，能够最快的看到解决兽化后的战士，都是他们最急迫的心愿。
  狼族已经整个部落都疯狂的运动起来。在不远的山谷当中，还有许多历年来因为兽化而变成魔兽模样的族人长辈们生活在那里。既然王风的医馆可以治疗，族长第一个想到的不是让战狼教授族人解决兽化的斗气，而是让这些受尽苦楚的族人们解除身上的痛苦。
  从这一点上来说，族长之所以成为族长，不是没有理由的。事实上，也正是基于这一点，狼族的战士们才会对族长衷心拥戴。有这样的族长，怎么会没有奋不顾身的战士。
  长老会到达的时候，整个狼族已经做好了启程的准备。喧闹的场面让远道而来的长老会以为他们要举族搬迁。不过，狼族的族长一说明情况，已经有性急的长老开始询问，难道解决兽化问题的传言是真的?
  对这个问题，族长没有正面回答，而是让战狼给这些长老们表演了一套狼拳。
  看着战狼在部落的空场上忽而化作巨狼，忽而恢复人形，十分标准的一套狼形拳脚之后，长老们已经再也没有了来时的忐忑，心中一片兴奋。
  兽人一族也终于有了扬眉吐气的时候。最近才从一些游荡的走私者那里听说，传说中的狂战士已经摆脱了他们千年的诅咒，可以自如的使用狂战士变身。听到这个消息慨叹不已的长老们还在发愁兽人一族的救星什么时候出现，这个天大的好消息就马上落在眼前。难道这是神灵的恩赐?
  听说狼族族长的决定，部落联盟的长老会成员不地开了个简单的决议会议。以全数通过跟随狼族的队伍到布鲁斯城拜访王风的决定。
  这样的技艺，虽然战狼已经经过了传授，但是同行的数十位武士都还没有这样的机会。而且兽人一族虽然看起来野蛮未开化，但也不是那种什么都不懂的魔兽。应该的礼节和谢意还是要表现的。
  此去布鲁斯城，一来请求王风能够授权战狼教授兽人联盟的其他部落同样的斗气；二来是希望证实可以救治那些已经兽化的同伴；第三则是对王风解决兽人一族千年的难题和传授战狼斗气给予最高的谢意。整个兽人部落联盟的长老会所有成员的感谢，以及他们所代表的整个兽人部落联盟中所有兽人的感谢。
  如果得到授权，并能够救治那些已经兽化的同伴，长老会已经想不出来要以什么样的方式来表达自己的谢意了。只能以这种淳朴的方式来证明自己的心意――整个长老会成员赤足徒步跋涉到布鲁斯城，当面对王风表示谢意。
  这是兽人们敬神的时候才有的礼节。
  布鲁斯城位于兽人、人类、精灵三个种族或者说三个势力的交叉区域。在这里，各个种族的人几乎都有，这也是当时王风选择布鲁斯城的原因。
  兽人部落联盟发生的事情，许多大的势力已经在第一时间知道。面对这个足以控制所有兽人的秘密，不是什么人都能保持平常的心态。
  翠宫外，城主派的人进来报告，说是有个精灵希望见琳达。
  精灵一定是听说了琳达的箭技才来找她的，但王风也替琳达决定是否要见。在这件事情上，王风给琳达绝对的自由。
  来到这个大陆，见到的精灵说过话的只有在兽人部落联盟的时候，其他的大部分时候，虽然见识过精灵的军队，见识过精灵的商人，但都没有怎么接触过。对于族的到访，琳达还是表示很欢迎。
  王风没有出面，只有琳达带头丽塔出去。不知道他们在谈什么，王风没有刻意去注意，现在的心思，还放在如何顺利完结兽人的事情，然后迅速的回到那个大陆。
  不一会，琳达蹙着眉头进来，脸上表现的很不愉快。
  不知道那个来的精灵是什么人，竟然让一向温和的琳达这么失态，想来是有些过分。
  琳达一时不想说话，一头扑在王风怀里，什么话也不说，就这么紧紧的抱着。王风也不说话，轻轻的抚摸着琳达光滑的头发，不是逗弄一下琳达尖尖的耳朵，说些体已话。好一会，琳达才恢复过来。
  看琳达的样子是一时不打算开口了。王风把丽塔叫过来。她陪着琳达出去地，怎么会搞成这个样子?
  丽塔进来的时候显然也是气鼓鼓的，不仅仅是生气，好像还有些暴怒。也是，琳达都变成这个样子，还能指望丽塔修养如何的好?
  进来丽塔就是一名埋怨：“那个精灵太过分了!他以为他是谁啊!”看丽塔的样子，如果不是因为现在王风和琳达作主，估计会把那个精灵碎尸万段。
  王风静静的坐着，听丽塔讲述那个精灵的不客气。虽然面上没有表露出来，但是。敢侮辱琳达的人，决不会有什么好下场。无论他是兽人也好，龙族也好，还是精灵。
  据说那个精灵是什么精灵一族的长老会派来的，开始说话还比较客气。但是，当琳达出于礼貌上地原因，表示自己也会尊敬长老会的决定的时候，那个精灵好像有些变了。
  语气和态度也有些居高临下起来，甚至直接指责琳达不该让自己的猎人组织成员强夺精灵的神器。并且，还很不客气地要求琳达马上归还王风抢夺的神器，还要限时带上王风的凤鸣刀到精灵草原上面见长老会成员。
  最后，还十分委婉的对琳达表示，精灵族的几个城市的领主对她和狼军组合非常感兴趣。希望她能够记住自己身为精灵一族的事实。带领狼军投向其中的一个领主。同时，还隐隐约约地提到兽化对于兽人一族异常地重要，不要轻易传授，等待长老会决定什么地意思。
  据丽塔的描述，那个精灵长老会的代表后面的口气异常的嚣张，用丽塔的话来说，他以为他是谁啊!连魔龙一族都没有敢嚣张地在琳达面前这么说话。
  精灵族在这个大陆上好像并没有在原来大陆上那么隐忍。反倒是十分的突出，不但占据好大的一片地盘，还居然有着严重的排斥其他种族的趋向。在这点上看，王风更喜欢原来大陆上的精灵族，虽然也曾经有过野心，但是，至少在和其他种族的融合上，比这个大陆要强上许多。
  当然，也不能因此就认为这里的精灵很过分。毕竟，不同的地方有不同地方的情况，造成两边针对同一问题的不同态度也可以理解。两色对此倒是没有任何的异议，前提是，这些约定俗成的习惯也好处理事情的方式也好，不要牵涉到自己和自己身边的人。
  既然这里的精灵族如此的不客气，那么到时候琳达骑着金角去一趟，看看他们有什么说法。眼下嘛，暂时不用关心，反正瑞查得现在还没有达到那种境界。
  兽人部落联盟的长老会全体出去，早已经是传遍整个兽人部落的大事。各个部落不约而同的派出了自己部落中的精锐好手去沿途保护。当然，派人出来也有两层意思。一是保护自己部落联盟的长老们，再有就是如果真的可以学习的话，希望这些好手能把控制兽化的方法第一时间学到手。
  城主再次前来拜访，这次一起来的，还有另外两人。一个是王风曾经见过的在拍卖会上出现的神秘人，另一个则是个陌生的面孔。
  因为有个二回熟的熟人，所以王风和客气的执行了他们。不过看城主的反应，可能两个人的地位都颇高。至少城主还不敢和他们平起平坐。
  客套几句，神秘人开口说话：“风先生，不知道我们可不可以好好的谈谈?”说话的时候，眼睛却瞄着在座的琳达和丽塔。
  王风明白他的意思，很认真的回答：“他们都是我最信任的人，不用避讳。”那人看看琳达，又看看丽塔，没有多说什么。但城主却有些坐不住，找个由头自己出去了。
  “让我们开诚布公的谈谈吧!”神秘人现在也没有半点神秘的样子，说话很是认真：“王风先生，或者六大帝国的侯爵大人，你过这边来，究竟想做什么?”
  又是一个明白王风真实身份的人，看来那边的情报已经慢慢的都传了过来。能知道这种级数的机密，这两人应该都不是简单的领主官员。
  微微笑了笑，王风答道：“无聊，散散心而已，没有什么特别的目的!”
  “那么!”另外的那个开始没说话的人接口问道：“风暴岛上所有的魔法元素突然消失，是不是你做的手脚?”
  点点头，王风也没有否认：“算是吧!一时的游戏之举，不用放在心上。”
  出乎意料，两人对这个答案竟然好像有些接受。王风有些诧异，反问原因，后来那人回答道：“魔法元素突然消失，对两边的影响都是一样的。如果你诚心偏袒东某方，应该不会用这样的法子。”
  说到这里，那人才正式的自我介绍道：“我们都是都是大陆部落联盟的官员，我叫默顿，他叫休斯，这次冒昧前来，主要和您商讨一下关于控制兽人兽化的事情。”不知道什么原因，这次连称呼也变成了您，显得异常的尊重。而说话的语气，也表明默顿才是这次谈话的主角。
  王风没有说话，两人还没有表示他们的意思，现在说什么也是白搭，还是听听他们的打算再说。
  “首先，对于您在那边无偿的解决狂战士的狂化问题，我们表示由衷的佩服，同时也很羡慕您在那个大陆。”默顿说话时露出的表情说明他没有说谎：“不过，让我们没有想到的是，您竟然也到了我们这边，而且同样解决了兽化的问题。再次我向您和您的同伴表示感谢!”
  王风礼貌的笑了笑，没有说话。默顿也不罗嗦，开门见山的说道：“这次造访，希望您能够满足我们一个要求。”
  “什么要求?”王风问道。琳达和丽塔在后面听着，乖巧的没有说话。
  “希望您能够像在那个大陆一样，把能够控制兽化的方法公布于众。”默顿诚恳的说道：“为此，我们将付出和那个大陆同样的回报，一块大领地，和同样的爵位!”
  “这真的是你们的要求?”王风有些诧异。
  脸色一红，默顿答道：“刚开始知道消息的时候，部族联盟确实打算把这个方法控制在手里，不过，得到那边的情报后，深得有些太卑鄙。这样并不能得到所有兽人的支持，反倒不如将它公诸于众，部族联盟也能得到相应的拥戴。”
  他倒是很诚实，王风比较欣赏：“如果只是这个要求的话，你们可以放心。本来我就打算这么做。至于你说的领地和爵位，我不感兴趣。”
  默顿笑笑，说道：“我知道您会这么说。不过，这次我们来，还有一个目的。”
  王风挑挑眉毛，没有说话，但是脸上却是询问的表情。
  “我们在这里，可以替你挡掉不少不怀好意的拜访者，减少一些麻烦。”默顿回答道。兽化的消息一传开，部族联盟就知道会有些居心叵测的势力会趁着这个时候兴风作浪。如果能把兽化的秘密控制在自己手中，就可以间接的控制大部分兽人。而这么多的兽人如果同时投向一个势力，势必引起整个大陆上的势力抢劫平衡和制约，整个大陆都会乱起来。
  部族联盟这样做，也是为了避免这种情况的发生。王风心底暗暗的叹息，如果他们能早来一段时间，那个精灵族的家伙根本就不需要自己解决了。
  和王风相谈甚欢，接着谈兴，休斯也出口问道：“我们万分欢迎您能够留在这个大陆，不知道您能不能满足这个小小的要求?”
  话音一落，琳达和丽塔脸色都是一变。整个房间的气氛有些紧张起来。
悠优書萌 ＵＵTＸｔ。CＯＭ 诠蚊吇坂粤镀

江湖篇 第一百七十一章 消息 字数:6998
  “有必要吗?”奇怪的是，王风好像没有感觉到这种气氛一般，平静的问道。
  休斯转头看看默顿，默顿也板着脸没有说话，转回来，轮番看了看琳达和丽塔，咬牙说道：“我们觉得，您留在这里对我们的帮助很大。有您在，我们战胜这场战争的机会很大。”
  默顿等他说完，急不可耐的补充道：“当然，这仅仅是个希望，请求，不是命令。您要走要留，悉听尊便。”言下之意，还是不敢对王风强行逼迫。
  当然，任何有脑子的人都会知道，有魔龙一族的支持，而且即将得到数百万兽人衷心拥戴的王风，决不是能用简单的武力威胁的。
  他的话一出口，王风还没有怎么样，琳达和丽塔先自松了口气，面色也轻松下来。王风这个人，你要用软言相求，说不定会有一丝机会，如果用武力逼迫的话，一定会适得其反，而且，一定会让这些做出愚蠢举动的人后悔莫及。
  “你知道你们这场战争原因吗?我很好奇。”王风淡淡的问道。说实话，现在王风只知道原龙一族在背后挑拨，但是具体的原因还是没有搞清楚。难道真的是那个可笑的光明与黑暗的信仰?开玩笑，至少他见过的那几个皇帝和将军，哪个是口口声声信仰光明的人?
  默顿和休斯对望一眼，默顿清清嗓子冷然开口道：“战争的源头已经不可考，但是，这么多年的战争，死了那么多精英。我们已经没有办法对那些为此献出生命的人交代，除了继续战争，并且得到胜利!”说话的口气异常的坚决，义无反顾。
  又是一场不知所谓的战争。而且这么多年下来，劳民伤财，仅仅是为了给那些之前死去的人交代!王风有些无语。对于他们地要求或者请求，王风不置可否。
  谈话有些冷场，默顿尴尬的笑了笑，不再多说关于这个话题。空场了一会，默顿问道：“不知道兽化的控制，需要多长时间才可以完成?”
  这个王风也不打算隐瞒。接口回答道：“如果资质不错的话，学习新的斗气，大概要半年时间。如果要达到能够自由控制兽化的地步，估计需要十年时间。”
  休斯一阵惊愕，急忙问道：“那个战狼不是只用了不到两个月吗?怎么要这么长的时间?”休斯的心急也不是没有原因，最近风暴岛上地压力又有些大了，如果有一批能够反复兽化的兽人出现，数量上的优势也能挽回一部分的颓势。
  问完之后。休斯才觉得自己实在够傻。急忙补充道：“侯爵大人不是有能让兽人速成的办法吗?不知道可否一次都教给他们?”不过说完话，马上又感觉不妥。人家既然不教，显然是有什么原因或者要挟，怎么会这么简单。
  默顿也白了他一眼，陪笑着道：“不知道是不是真的有速成的办法，有什么困难侯爵大人可以提出来，我们看看能不能帮上忙?”
  王风看他一眼。笑着说道：“如果你真要帮忙，那就帮我找一个大的地方。相信不久之后，来求医治疗兽化后遗症地兽人们会把整个医馆都挤塌地。”
  休斯默顿对望一眼，点点头，休斯马上站起身告辞道：“既然这样，我先去准备。有什么事情，侯爵大人和默顿说就好了。”王风也不挽留，点头示意。
  仿佛作为一个保险，默顿留在这里，帮助王风处理那些因为觊觎兽化秘密地贪心势力。好像默顿的人脉极广，几乎所有的势力都知道的清清楚楚，而且大部分出现的人都认识默顿，给他面子。三天之内，确实有效的打发了不少心怀幻想地人。只不过，那些被他劝退的人离开后打的什么心思，还有待商榷。
  不知道休斯去了哪里，但是，三天后，却又出现在翠宫的大门口。这次，仍然是和城主一起过来的。满脸喜色的休斯一见王风的面，就大呼恭喜，旁边的人都不知道他是因为什么。
  三天里，并没有发生什么大事，除了打前站的狼族武士飞奔回来告诉王风，兽人部落联盟的长老们将联袂来访，并没有什么大事。甚至瑞查得这几天虽然颇有进境，但也没有值得恭喜的地步。不过，休斯这么说，连旁边的城主脸上都是一副喜气洋洋的表情，可就有些奇怪了。
  等到休斯把话说明，众人这才明白。这几天，休斯以最快的速度赶回了部落联盟，把王风的决定告诉了长老会。当然，希望挽留王风的那些话也一字不漏的报告，于是部族联盟紧急商定，决定给王风一定的报酬以安其心，当然，也不乏拉拢的意思。
  休斯的恭喜也正是源于此。经过部落联盟的商量，一致同意把布鲁斯城及其周边的禁忌平原作为礼物送给王风。毕竟，这座城的地理位置，决定了他商业城市的重要性。原来的领主也一直害怕遭到其他势力的侵袭，并没有在这下面多花功夫。经过长老会的磋商，用另一座差不多的城市换取了领主手上的布鲁斯城。
  虽然现在布鲁斯城无限繁荣，但这些繁荣也都建立在王风和狼军的一行身上。相信如果王风他们离开，这里很快会慢慢恢复原来的萧索，倒不如做个顺水人情，大方的送给王风，这样王风在牵挂之下，也许还能更加的勤力维持城市的繁华。
  这种不告而予之的做法，让王风很是反感，也表示了明确的反对。但是，休斯和默顿对此则表现的如同泼出去的水，要不要随意。于是，出现了异常好笑的场面，在大陆上人们的认知中，布鲁斯城已经是王风的私人领地。而在王风的眼中，则根本不承认此事。
  当然，也没有人会逼迫王风马上要承认接受，在默顿眼中，只要大部分的布鲁斯城民自己认为是王风的属民，这就够了。王风这个人，用强迫的方式是得不到他的任何支持。而这种民心所向的软攻击，他可不一定能够抵挡。
  至于王风说的准备大点的地方，休斯也带来了长老会的决定。兽人们一向人口众多，让他们大量的进入布鲁斯城，也会破坏布鲁斯城的商业氛围。出于对布鲁斯城商业氛围的保护，在不远处的禁忌平原的入口处，另外派人在那里按照医馆的格局，修建了一个巨大的医馆。
  当然，这个医馆的草图有据可查。王风在狼穴建造的那个医馆被放大数倍，建在这里。大陆上部族联盟动员，人手有的是，相信用不了几天，那时就会先搭建一个可供治病救人和住宿的简单的街道。只等后面的医馆完成，就可以一道搬进去。
  而休斯也和默顿一般，这次再不离开，跟在王风身边。布鲁斯城的城主，突然之间变成了王风的直系下属，也是有一番心思。不过，终究被现在布鲁斯城的发展势头所吸引，没有跟原来的领主离开。
  消息传开，布鲁斯城一阵大哗，大部分的老城民，对于狼军进驻前后的变看在眼里，而且自己的生活已经发生了显著的改变，这样的变化，给自己带来的只有好处，又怎么会不同意。
  兽人兽化的秘密已经传的满世界都是，布鲁斯城的医馆再次成为无数人瞩目的焦点。这次，瑞查得不时显露的神圣魔法也让识货的人大吃一惊，有心人已经开始对狼军的几个人投入大量的精力进行研究。现在狼军的光芒已经直逼黄金组合，隐隐有取而代之的占据大陆排名第一的势头。
  因为兽人长老们的坚持，所以，即使是着急治疗那些已经兽化的前辈，狼族的大队人马也只得慢慢的陪着长老们行军。前面派去的武士们已经返回，令人意外的消息，居然是布鲁斯城已经改为王风的私人领地，而且在禁忌平原搭建了一个巨大的医馆用以治疗兽人。
  其他的兽人部落，因为长老们的原因，除了命令自己部落的能干参与保护之外，也如同狼族一般，将自己部落内能找到的那些兽化后的前辈们全数集中起来，准备大举的前往。不过，因为人数实在太多，长老们已经在路上开始筹划，如何统筹安排这么多的兽人部落。在他们看来，能数出来的第一批病人已经有数万，这下，王风实在是有的忙了。
  当然，这个消息在默顿和休斯来说，可是个很好的消息。据医馆瑞查得说的一句“医者父母心”，就可以断定，这许多的兽人患者王风决不会坐视不管。当越来越多的人们对他感恩戴德的时候，王风就算是想要走，也会被这些痴狂的拥趸所羁绊。这是他们最乐意看到的事情。
  王风最近在翠宫显得有些无所事事，没事指点一下琳达的修为，也是异常快乐的调剂。不过，这样的日子并没有过几天。
  不知道是预谋，还是真的时间这么巧，默顿和休斯再次前来，这次，他们带来了一个消息。
  来自那个大陆的消息，有关王风自己的。
  在这个大陆这么长时间，一直没有得到过那个大陆的半点消息。现在的情报来的正是时候，也让王风和琳达十分的感兴趣。
  那个假冒的王风，不知道掀起了什么产的风浪，至少在默顿和休斯的脸色上来看，很是有些不解的。也许他们想不明白，王风明明在这里，怎么那个大陆还有一个王风。
  不过，这样的情况也让他们又惊又喜。如果那边还有一个王风兴风作浪，那么这边的王风被迫留下的可能性就大为提高。最理想的情况就是，那个所谓的王风闹的天怒人怨，不得人心，最好还变成过街老鼠，人人喊打，这样，也许王风在无计可施之下，只能选择留下。
  而只要王风留下，也就意味着数以百万计的速成的兽人高手，同时很可能意味着大量的高级神圣魔法师和与之对应的高级黑暗魔法师，只要有了这些，赢得风暴岛的战争指日可待。当然，最终的胜利也是囊中之物。
  那个大陆的那些所谓的帝国，真是不知道珍惜这种来之不易的机会。王风在那个大陆声名雀起了不过一年间的功夫，这样的人居然没有当机立断的拉入自己的阵营，失败!而根据情报，王风之所以要到这个大陆来散心，也是由于那边统治者的原因。这样的人不为我所用却把他推到敌对大陆，失败中的失败!
  情报他们没有敢看，是部族联盟通过秘密的渠道直接交到他们手上的。他们唯一知道地，就是这些情报是从那个大陆辛苦传送过来。而且快马加鞭送到手中，指明要给王风一个人看的。因此，收到情报的他们不敢怠慢，第一时间把情报送到了王风手中。
  拿过情报，王风没有直接打开。而是追问禁忌平原上的医馆建设的进度。在默顿休斯看来，王风能关心大陆上兽人地事情，也是间接的表明慢慢靠拢大陆的心思。这些事情既然王风如此关注，自然要踏踏实实的办好。
  送走了两人，王风才一个人走到翠宫最后面的那个院子。打开送来的情报，细细地读了一遍。
  不知道情报里写了些什么。琳达等王风看完之后，长长的叹了口气，站在原地久久没有动作。乖巧的琳达端了杯饮料，慢慢的走进去。
  王风还在那里站着，没有什么动作。但琳达知道，王风已经知道她来了。王风只有在琳达过来的时候，才继续保持这样的动作，换作其他任何人。都不会让王风放下戒心。
  “风。是不是那边的事情很麻烦?”琳达把手上的饮料递给王风。轻声的问道。
  给了琳达一个微笑，王风接过饮料，大大地喝了一口，答道：“没什么麻烦，放心好了。”
  琳达最喜欢王风地这一点，就是即便出了天大的事情。王风也总能一个人承担，而琳达，决不会从王风这里得到任何的压力。这点上来说，在琳达心中，王风是个真正的男人。就算自己受了什么委屈，王风也会帮自己体面的找回来。而必要的时候，王风甚至会为自己而默默地忍受一些难言的委屈。而很多时候，敢这样对待王风的，大部分是死无葬身之地。
  当然，有时候王风自己想法钻了牛角尖，琳达也会以一个旁观者的身份开导。两个人的配合也总是那么无间。
  现在，王风仍然是这样。琳达知道，这次，一定是有什么问题了，不然，王风不会这样的。
  拿过王风手中那张写满了字迹的软帛，细细的读了一遍。读完后，才皱着眉头问道：“他这是什么意思?怎么好像真的在做你一样?”
  王风笑笑，解释道：“如果他做的不像我，一定会在最短的时间内被希尔达发现。一旦他被发现，凭着那么明显的特征，他在大陆上将寸步难行。”
  琳达有些不解的问道：“那他过去这样有什么意义?”
  摇摇头，王风苦笑道：“至少表面上，他做的很成功，外人没有发现他的异常。不知道他怎么解释你和瑞查得不在身边的问题。”
  琳达实在是很困惑：“这实在看不透他，真不知道他这样做有什么作用。”
  拿起她手中的那张软帛，王风说道：“我们走之前，两大公会和六大帝国之间已经是一触即发的状态。可是，在这里，我没有看到任何两大公会的消息。如果不是消息没有传过来，那就是两大公会偃旗息鼓。暗地里他们在做什么，很值得玩味。”
  龙族和魔法师公会的关系，王风并没有告诉琳达，怕增加她无谓的担心。所以，这里说的话，琳达有一部分是不知道情由的。不过。聪明的琳达也马上就想到了：“难道他已经和两大公会勾结了?”
  “很大的可能。”这已经不是猜想。在这个大陆，龙族暗中控制着两大公会，在那个大陆，即便是没有这么势大，相信也不会差到哪里。龙族如此的处心积虑，难道只是为了让人类不停的内耗?
  想不明白的事情，王风就不去做无谓的猜测。伸手拉过琳达，在一旁坐下，笑着说道：“只要他还没有兴风作浪，我们就暂时不用害怕。把兽人这边的事情做个交代，我们回去看看。”
  琳达满脸高兴，显然也对回去这个主意十分的开心。不过旋即问道：“那那边的精灵还想要我们过去一趟……”话虽然这么问，但脸上的神色却好像有些害怕王风做出某种决定。
  王风只是笑了笑，说道：“到时候，我们先一走了之。他们到哪里找我们?这次就这么算了。如果他们真的不识相，那就不能怪我们不客气了。”
  青鞋布袜心中叹了口气，没有说话，把自己向王风靠的更近了些。
  低头看了看琳达，王风伸手把她抱紧，低声说道：“我让默顿和休斯去精灵那边和他们打个招呼，至少我们也做的仁至义尽了。”
  “嗯!”琳达的手臂紧了紧，再也不想从王风身边放开。
  丽塔这几天十分的无聊。王风和琳达在一起，也没有多余的时间管她。和那几个侍卫，又实在没有什么可以玩的很开心的。瑞查得现在忙的像个小大人一般，比起王风还要累，根本没时间理她。就连几个熟悉的狼族武士，也因为狼族的关系，悉数不在身边。唉，小公主最近十分的不开心。早知道这样，还不如去那个死灵法师那里，至少提心吊胆也是一种非常刺激的过程啊!
  听到王风主动找她，丽塔立刻兴奋的跳着跑了过来“什么事情?好闷啊!我们要在这个地方呆多久啊?什么事情都没有。”
  王风把情报交给她，让她把这些消息传给她的父亲。并委托她带个话给魔龙一族的族长，王风希望能和他面谈一次。
  大眼睛滴溜溜一转，大概是想象到了什么有意思的事情，丽塔欢快的答应一声，又继续跳着跑了出去。不知道用什么方法传递消息去了。
  琳达看着丽塔远去的背影，问道：“这样，把龙族拉进来，合适吗?”
  看了看善良的琳达，王风笑道：“这已经不是合适不合适的问题了，如果魔龙一族还不重视的话，等待他们的可就是灭顶之灾了。相信除了丽塔那个没心没肺的丫头，其他的魔龙早就开始戒备了。你没看到丽塔的那四个侍卫几乎是寸步不离的保护在她身边吗?”
  想想最近龙族的情形，琳达也点了点头，不再说话。
  这两天的事情可以用一帆风顺来形容。禁忌平原的医院窜起的速度如同夜半拔节的竹笋，不但看的到，而且还听的到。听说是解决兽人的事情，几乎全部附近的兽人以及大部分在军营无事的兽人士兵都热情的参加了这个工程。城内精明的商家已经开始在医馆周围大兴土木。数万焦急热情的兽人，还怕没有生意做?
  龙族很快的传回了消息。不知道丽塔是怎么送的消息，回话是消息收到，近期内龙族的族长会亲自拜会。同时在消息里提出一个要求，希望王风在诊治兽人的时候，可以允许龙族的成员在旁边旁观。
  这个要求莫名其妙。但大家都知道，这个旁观的龙族肯定不是丽塔。这个丫头虽然经过了很多事情，却一直没有长大的样子。就算让她在旁边看，估计也看不出什么门道来。当然，有之前希尔达和艾曼的榜样，魔龙一族估计也是有样学样，反正，对王风来说，并没有坏处，因此，王风很爽快的答应了。
  兽人长老们的队伍，已经到了不远的地方，相信再有三四天，就可以到达布鲁斯城。这些长老们虽然赤脚步行，但兽人们的强悍体质还是让他们保持了不弱与正常人的速度。
  就在王风吩咐城主，准备迎接兽人长老们的时候，翠宫迎来了两个特殊的客人。
  来人是一个中年人相貌的白骨王阿尔卡，以及他活色声香容颜不老的恋人。
悠Ｕ書盟 UUTｘt.ＣoM 荃汶字扳月读

江湖篇  第一百七十二章 书眼 字数:6900
  阿尔卡再次来访，而且还是这么明目张胆的出现，倒是很出乎王风的意料。不过，当见到阿尔卡的第一眼，立刻放下了心中的疑虑。
  现在的阿尔卡，哪里还是两个月前白骨王的模样啊!一身合体的普通魔法袍，丰腴的脸颊，中年略带些沧桑的外貌，各死灵法师的模样根本就是天上地下的区别。
  怪不得可以随便出现在大街上。就他老人家现在的相貌，十足的普通人一个，走在人堆里，估计也就是魔法师的身份可以让人们注意一下，谁会知道他就是名震天下的白骨王呢。
  他旁边的那位明艳的女子，王风也一眼就看出来，正是当时一直躺在箱子里的阿尔卡的恋人。现在的她，早已没有了那种被伤痛折磨的凄惨模样，容光焕发，好像仍然是青春年少一般。
  虽然现在阿尔卡的相貌相对恋人来说还有些偏大，但也不是差距很多。只是，两个加起来肯定超过两百岁的老人家，就这么出现，如果知道的人看了，打死也不敢相信。
  当然，王风和琳达他们是为数不多的敢相信也同时坚信不移的角色。但饶是如此，甫一见面的王风，还是被阿尔卡的相貌吓了一跳。
  在不少经常注意翠宫的人们怀疑的目光中，王风十分礼貌的将阿尔卡二人迎了进去。这也引起一阵暗地里的骚动。进入的两人是谁，怎么会王风亲自迎接?一道道命令在明里暗里传送，务求在最短的时间内得到两人的身份信息。
  现在，只要和狼军接触地，能被狼军看的上眼地。都已经成了香饽饽，值得大家抢破了头。不用说远地，只那地精老板来说，如果现在不是对外号称只为狼军提供服务，早被的巨贾吞并待若上宾了。
  阿尔卡的突然造访，王风也是又惊又喜。以他老人家的魔法造诣，在医馆里随便施展几个天使降临，绝对能让整个部族联盟惊动。惊的却是一旦有人识破了他的真面目，布鲁斯城之内少不得刀兵相见，说不定还会血流成河。
  当然，王风是决不允许这种情况发生的。一进翠宫大门，王风就笑着问阿尔卡的来意。
  不知道是因为困扰自己百年地问题得到解决。还是因为迟来地爱情滋润。现在地阿尔卡比起刚开始见面的时候可是温和许多。说话不但彬彬有礼。而且脸上一直挂着经久不散的笑容，加上三系魔法到达大师级别带来的气质和相貌上的改变，乍一看，一定以为他是一位谦和的长者。
  阿尔卡地拜访，纯属私人性质的道谢。在王风等人离开后的不长时间内，阿尔卡凭借王风留下的草药和超级的神圣系魔法。硬是将自的相貌恢复了差不多八成。
  这个时候，阿尔卡才小心翼翼的将自己恋人的伤势抑制住，开始慢慢的治疗。当然，在他这样级别的高手出马的情况下，根本没有什么问题出现。几乎在片刻之间，伤势就已经完全的复原。而且，在熟睡了数十年的时间后，恋人第一次清醒过来。
  也许在阿尔卡的眼中，两人再次清醒的传布已经是百年以后，但在恋人的心中，只不过是一梦之间。阿尔卡也没有隐瞒，把自己历年来的所作所为一一如实告诉了恋人。百年来的坚持，他的痴情足以感动任何一个女人。他的恋人也不例外，抚摸着阿尔卡已经年过中年的脸庞潸然泪下。
  已经历尽沧桑的阿尔卡，仿佛对这样的情景有些不知所措。恋人的眼泪，也许是对他百十年来的作为最好的报答，一刹那让间，严谨的死灵法师也陷入柔情的氛围之中，陪着恋人好好的温存了几天。
  但不管怎么说，从内心深处对死灵法师的惧怕还是慢慢出现在恋人的心头。尤其是周围都是一片“乖巧”的死灵，回过神来的阿尔卡的恋人慢慢开始表露出来。虽然明明知道这些都是自己爱人的听话的宠物，绝对不会侵害自己，但还是忍不住的害怕。
  这种情况下，阿尔卡决定，带着恋人实现自己年轻的时候许下的诺言――游历大陆。离开的时候，只是简单的告知了一下其他的死灵法师，没有带一个随从，仅仅两人上路。
  路上，阿尔卡也仿佛再次焕发出青春，带着自己“涉世未深”的女友沿着黑暗森林，死亡之海这些以前只是听说过甚至在她昏睡之前还没有存在过的地方一路游玩过来。虽然是阿尔卡单身上路，但也不乏隐秘的后勤大军。路上一应物事齐全，很是享受。
  百年来经历的风风雨雨，足以变成一个房间的厚厚的书本。每天陪着阿尔卡游玩，停歇的时候听他讲述这些惊险刺激的冒险历程抑或是风趣幽默的风土人情，这一路上，两人都没有觉得枯燥和厌烦过。
  当然，经过禁忌平原的时候，阿尔卡着重的介绍了这次拯救女友最大的功臣王风。出于对王风医药的好奇以及对救命之恩的感谢，两人都决定到这里来亲自拜会王风。
  王风当然求之不得，虽然阿尔卡在大陆的名声不怎么样，但他的学识和经历却是对于指点后辈来说最好的老师。这次主动上门，正是马上需要人手的王风怎么会轻易的放过。尤其是阿尔卡大师现在还是唯一的一个人类当中的集光明和黑暗于一体的大魔导师。当然，死灵大法师的名头就先不宣扬了。
  这次，阿尔卡才有机会，正式的将恋人介绍给了王风和狼军一行。她的名字叫做娜莎，十分动听的贵族少女名字。今年的年龄是“十八”。
  丽塔见到两人，虽然对娜莎很热情，但对阿尔卡，还是有一种说不出的害怕。前几天无聊的时候，觉得和阿尔卡在一起应该会很刺激，但现在阿尔卡真实的站在面前，相貌也变得更加和蔼可亲，但是丽塔却一点没有当时想象中的好玩，乖巧了许多。
  把自己的打算向大师提了出来。正发愁没有办法报答王风的阿尔卡一口答应。同样，娜莎也许久没有接触过真正的人类城市生活，也需要熟悉一下。两人在众人盛情的款待之下，顺水推舟的留了下来。因为颜面已经大变，所以阿尔卡的名字应该不会出什么问题。只要不公开喊出白骨王就行。
  不知道是什么目的，默顿和休斯再次出现。每次有什么事情，两人都是出现最快的。这次，阿尔卡是正大光明的站在他们面前，由王风郑重的介绍给他们。虽然对阿尔卡这个仿佛有些熟悉的名字感到一丝疑惑，而他这副模样，也和死灵法师相差的太远，所以，两人并没有把他联想到著名的白骨王身上。
  当然，对于阿尔卡的身份，王风在经过阿尔卡同意的情况下，介绍他为狼军的新成员。看周围狼军的人都对这个貌不惊人的中年人恭恭敬敬的样子，默顿和休斯立刻知道阿尔卡也不是什么简单的人物。不过，一直拉着娜莎小手的阿尔卡在两人的初次印象中，可是个老牛吃嫩草的不良中年。
  兽人长老的队伍已经接近禁忌平原了。早有不少流落在外的兽人们列队迎接。蜂拥一般将长者们迎接到刚刚建好的房舍中。
  到达的消息马上传到了王风耳中。原先战狼带领的武士，也陆续回到翠宫，继续担任起警戒的任务。在默顿看来，这种警戒真的是可有可无。不过，只要能多一份这个大陆羁绊王风的筹码，他们都会热烈欢迎。看到后来的狼族武士对阿尔卡也是必恭必敬的模样，对一直不能查到阿尔卡身份的也越来越重。
  龙族也再次传来了消息。这次，很快会有人到达布鲁斯城，希望王风能够多照顾。证据是以魔龙一族族长的口气说的，十分诚恳。至于王风提醒的武龙一族的事情和那个王风的情报，族长只是很淡然的表示知道了，不清楚他们对此是什么态度。
  丽塔对新近要派来的这个家伙很是期待，不知道是她故意提出的这个要求，还是龙族房间的安排。但看丽塔的目光和表情，前者的成分居大。
  默顿和休斯已经兽人的长者那边安排，明天应该会有一次很严肃的会面。对于这些，王风有些期待。应付完这次，应该会找个时间和龙族的族长会面，然后，自己就该安排回那个大陆的事情了。
  龙族这次来的家伙，不知道能不能代表族长的意思。王风现在，迫切需要一个可以和这边上层沟通的人物。默顿和休斯算是部族联盟的代表，而丽塔却无法担任龙族的代表。希望龙族这次派来的人有这个觉悟和能力。
  真是不经念叨。就在王风想的时候，一个很是出尘的年轻人出现在他视野中。
  面对王风，好像早已认识一般，十分优雅的行了个礼，对王风说道：“您好，我是魔龙族的代表。您可以叫我‘书眼’”
  书眼的态度很让人舒服，王风也很有礼貌的回礼。看不远处带路过来的兴奋的丽塔的眼神，就知道这个一定是她强烈要求过来的。人倒是十分的文质彬彬，不管怎么看都很遵从温良恭俭的好性格，应该是很容易相处的。
  温和的书眼不是那种十分嚣张的人，也不是那种过分懦弱的，站在那里，总是给人一种很合适的感觉，觉得他就应该站在那里，就应该用那个姿势站着。一点都不突兀，也一点都不觉得勉强。总之，从外表和第一面的感觉上看，他是一个可以稳重办事情的人。龙族挑选这个人，应该是很合适的。
  众人对书眼都有一个很好的印象，说话也很是随和，按照他的介绍，书眼并不是他的真名，实际上是他的绰号。这个绰号，是被丽塔公主叫开的。书眼从小就是龙族典籍的保管员，每天的任务就是精研这些龙族故老相传的珍贵典籍。
  而不懂事的丽塔从小就对这个温和的大哥哥很是依赖，没事都要到他那里去调皮捣蛋。因为丽塔的顽皮，经常会将他负责的书籍搞的乱七八糟，偶尔还会损坏。好在有些东西书眼是背熟了的，而这些典籍的珍贵也在于它们的内容，并不是典籍的载体，这才没有出什么问题。
  每次丽塔祸害过，书眼总是一个人默默的修复这些被损坏的典籍。在龙族不少的成员还热衷珠宝发亮的东西的时候，只有书眼一个人呆在书籍地世界里。用丽塔的话说，别地龙都是掉进钱眼地，而他则是掉进书眼的。所以，以后丽塔不再称呼他的名字。而叫他的绰号书眼。
  很快，书眼这个贴切的名号在龙族内部流传开来。族人们也一半开玩笑。一半顺应着丽塔小公主的意思，全部称呼他书眼。而心眼好民反倒是很喜欢这个名字，现在自我介绍，也是要大家叫自己书眼。
  这么随和，而且还不避讳自己的糗事，大家调笑一阵，登时熟悉的起来，有说有笑。。
  等到众人慢慢的散去，书眼还是静静的呆在原地。众人都知道他一定和王风有话要说。都迅速地离开。阿尔卡离开地时候，甚至留了一个很特异地眼神。
  只往下两人。王风笑着开口道：“书眼，你在族内负责所有龙族的典籍，应该在族内的地位不低吧。这次你过来，贵族长有什么话要交待?”
  面容一整，书眼肃容道：“族长确实有些话要我带给您。”
  魔龙一族，一直以来在大陆上保持着超然的地位。基本上没有什么烦扰的事情。族人也都一心扑在魔法世界的终极追求上，没有亲闲心去管大陆上这些勾心斗角尔虞我诈地闲事。这些事务一段时间以来，一直是原龙在负责处理。
  但慢慢的，魔龙的族长也感觉到了有些不寻常，但是，大陆上一直风平浪静，没有什么事端。所以，魔龙也一直没有什么干涉。和武龙的认知不同，导致种族内部分成三个方向。武龙在那个大陆迅速发展，魔龙也不敢落后，因此，这些不寻常的小动作并没有引起他们的注意，仍然沉浸在对魔法的追求之中。
  直到最近丽塔公主的事情发生，魔龙一族这才感觉震怒。盛怒之下，暂时不知道内情的魔龙联合原龙，给大陆上的部族联盟造成了巨大的压力。
  当然，王风过来的时候，原龙也大概知道事情暴露，除了开始抱着侥幸的想法继续蒙混，却发现王风他们居然闹了个势头颇大的的地龙拍卖。名声雀起，所以根本无法掩藏。
  事情败露，魔龙一族从上到下都是异常的伤心。毕竟，不论是原龙也好，武龙也罢，说起根本都是龙族，都是同样的祖先，何苦为了一些小小的认知不同，非得分裂。最可悲的是，武龙还好，不过是潜心对武技研究，以证明魔龙的追求是错误的。但原龙一族，可就不是那么的顾念同是龙族的香火情，竟然对龙族的内部也下这种杀手。
  在魔龙一族全力的追查之下，慢慢的发现了许多隐藏在表面之下的阴谋。不但两个大陆的战争，就连魔龙和武龙的分岐越来越大，也几乎是原龙搞的鬼。魔龙和武龙，现在分别呆在两个大陆，老死不相往来的格局，也是原龙刻意造成的。
  这时候，魔龙已经无法继续保持超然物外，开始积极的打算自保的谋略，即便在这种情况下，魔龙一族也并不希望龙族内部自相残杀，仅仅是自保而已。
  但是，收到王风的情报，魔龙一族也感觉到了事情并不是仅仅自保退让就可以了结的。原龙一族的少族长，已经到了为达目的不择手段的地步，肯在极端藐视普通人的心态下，毅然化身成为一个普通人，以推进更大的阴谋发展，这已经不是魔龙一族可以通过私下的行动所能的。
  这个时候，魔龙一族也只是下定决心，坚决和原龙周旋到底了。书眼是熟知一些龙族内部事务的成员，而且做事稳重谨慎，因此被派来和王风联系。并且因为书眼和丽塔十分的熟悉，而且很是关照她，也兼做丽塔公主的保姆。
  魔龙的族长，已经开始寻找和武龙一族接触的方法。说来可笑，魔龙和武龙也不过是因为一些简单认知上的分岐，就造成了数百的的不相往来，实在是令人摇头扼腕。双方之间的联系，竟然一直都是通过原龙进行的。
  王风脑海中出现了那个在那边圣地中给丽塔治疗的时候出现的神秘的原龙舒亚，心中也不禁摇了摇头。这样重要的互通有无的桥梁居然是在一群居心叵测的家伙手中，武龙和原龙在数百年来没有直接的发动战争，已经是那些家伙看在同属龙族一脉的情况下手下留情了。魔龙和武龙此举，实在是太过儿戏。
  当然，这些想法也仅仅是在王风的脑子里，并没有说出来。书眼虽然很是温和，但当面这么指责，也会导致龙族的面子放不下来。
  不过，书眼比起看到的，还要显得谦恭。他很坦然的承认了魔龙和武龙对待这件事情上的失误，并希望这次能够和王风精诚合作，最好能够兵不血刃的化解这次危机。
  心跳叹了口气，王风没有说什么，龙族还是太过天真。事情到了这个地步，已经是不死不休的结局。怎么可能因为一点点同为一个祖先的香火情，就可以抹煞这种天大的仇怨。
  再次看着王风，书眼描述了现在龙族的安排：“关于龙族的事情，我是指魔龙和武龙之间的联系和其他的事情，由我们来负责。现在族长已经开始向那个大陆派出人员，估计在短期内可以和武龙直接联系上。事实上，我们派出的先遣人员，已经在风暴岛的附近。我相信武龙也有相同的打算，应该在不远的将来会出现在这个大陆。”
  看王风对这个做法频频点头，书眼接着说道：“至于人类和其他种族的事情，就需要拜托您了。我相信，没有人能够在两个大陆同时拥有这么高的声望，能同时认识两个大陆的这么多高层人员。您是最合适的。”说话的时候，书眼的口气没有一点阿谀拍马的意思，完全是真真实实的内心写照。
  微微的点了点头，王风问道：“我需要怎么做?”在和龙族合作对抗另一批龙族的事情上，王风并没有一个人能够解决所有事情的狂傲。魔龙武龙，加上两个大陆无数的种族，这决不是一个人可以办到的事情。能够联合越多的朋友，就能同时减少相应数量的敌人，这是颠簸不破的真理，也是王风现在的信条。所以，这个时候，尽量的配合龙族的行动才是正确的做法。
  带着一脸的崇敬，书眼说道：“您要做的，就是尽量的制造更大的轰动，把您的名声推向颠峰。越多的人注意您的时候，也就是越多的人可能会相信您的时候。只要您的影响力足够大，您就可以越容易的揭开这个阴谋。”能不计自己的地位，说出配合的话来，本身就不是那些事事以自己为主的自私者所能拥有的胸怀。这也是书眼崇敬的理由。
  “难道龙族的影响力还不够大吗?”王风笑着问道。
  “足够!”书眼斩钉截铁的说道：“但是，毕竟这次的阴谋中牵涉到原龙一族，他们在大陆的声望和我们同样大。而普通的人们并不知道龙族当中还有不同的派系，所以，我们出面，反而会让整个大陆无所适从。”
  和书眼谈话很是轻松愉快，没有一点那些所谓政客的嘴脸和气氛。说完了正事，书眼开始给王风介绍一些圣地当中的事情。刚说了没有两句，外面忽的传来一阵骚乱，好像是远处有人迅速的赶来。听声音，好像是一个狼族的武士。
  “什么人?”早有警戒的卫士大声的吆喝。
  可能不是什么需要保密的事情，赶过来的武士大声的喊道：“城外禁忌平原那边，兽人长老会的长老们被袭击!”
Ｕ優书盟 uuＴｘt.CＯＭ 诠文字板越读

江湖篇  第一百七十三章 事端 字数:6994
  兽人长老们在禁忌平原被袭击?在层层的各部落兽人精锐战士的保护下，居然发生这样的事情?什么人做的?想要做什么?
  更重要的是，现在是什么时候，发生这样的袭击，难道是针对兽人们兽化的秘密?一瞬间，离开的众人飞一般的出现，齐刷刷的目光看向王风。
  此时王风黑色的头发融在夜色中，只有两点黑色的亮光反射在本该是眼睛的位置，亮晶晶的。这个时候发生袭击，几乎可以断定，肯定是冲着兽化和王风来的。
  伸手摸了摸凤鸣刀的刀柄，王风低沉的喝道：“走，去看看!”众人齐声答应一声，抄起家伙，向城外出发。刚刚王风摸刀柄的动作，已经让熟知他脾性的人心底一沉。既然这样，大家也都不再说话，迅速的向出事的地方飞奔。
  虽然狼族的武士们有魔狼作为坐骑，但是，魔狼全力冲刺赶来，也不过和王风琳达跑个齐头并进，而且显然两人都没有尽力。这个情况下，王风没有坐骑，琳达也不会骑着金角的。
  刚出城，还没有等到靠近禁忌平原，远远就可以看到一处一片的火光。好在火光还是举在大量兽人的手上，没有狂乱的燃烧，不过，光看火光的分布，就可以看出大概兽人们的分布情况了。
  几十人的队伍刚一靠近，立刻被人发现。大批敏感的兽人战士们马上聚集过来，喝斥声，怒骂声，武器的碰撞声合成一片，乱哄哄的。
  看到对面的大部分是狼族的武士，前面挡路的兽人战士态度才好一点。不过，对队伍中王风等人，还是虎视眈眈，不放心地模样。
  王风现在想知道的。是兽人长老们的伤势。其实是发动袭击者地身份。但看现在现场乱糟糟的样子，已经不可能，长叹一声，转身回城。现场的长老们遇刺，竟然变得如此混乱。
  心中不住的慨叹，恨不得兽人战士的勇猛，在大陆的军队中不是居于被支配者的地位。这些战士，勇猛有余，谋略不足。如果是王风。这样的混乱情况下。里面想要任何人的命，都不会有意外。当然，这话有些过了点，以王风的能力，就算他们个个都警备森严，王风想要一个人地命，也不会有什么大意外地。
  回到翠宫。王风只是吩咐狼族地武士们尽快去打探消息，自己则让人马上休息。这么乱的夜里，出现大量的伤者一点都不意外，何况还有人暗中袭击。既然兽人们已经警觉，估计也没有什么暗藏的隐匿者可以在兽人们灵敏的嗅觉和听觉之下再有什么作为，今夜应该是不会再有什么事情发生了。
  至于可能的魔法攻击，刚刚已经让书眼带了两个丽塔公主的侍卫在那边远远的盯着，只要有什么不同寻常的魔法波动，一定逃不出三个人的感觉，相信在这个大陆上，还没有人能够在魔法造诣上能同时单挑三个魔龙高手的。袭击者的目标是兽人长老们，在大批的护卫之下还敢如此，估计是骚扰制造事端的成分居多，不会有人拼命的。
  果然，一夜无事。这边只是辛苦书眼和两个魔龙以及所有的狼族武士们轮流加报。天明的时候，终于有了准确的结果，被袭击的长老们只是其中几个，但都是重伤，不过据随行的祭祀们讲，没有性命危险。晚上的骚乱中，倒是有不少兽人的战士们因为混乱误伤。
  这些伤势相对来说都是小事，比较麻烦的是，兽人长老们被袭击的地方，是新建的房舍。而发动袭击的，好像是在房舍内的地面下早已绘制好的魔法阵。这些魔法阵被兽人们在房舍的地面下挖出来，能隐藏这么深，而且是建在房舍下面，显然是早有预谋。
  兽人们对此议论纷纷，回来传递消息的狼军武士说到这里也有些吞吞吐吐。丽塔最见不得这样，出去追问几声，那个狼族的武士才期期艾艾的说道：“他们很多人都说，这是我们特意安排，想要把长老们引诱离开兽人部落联盟，暗算他们的。”
  王风等人还没有表现怎么样，丽塔却是大怒。不知道什么时候起，丽塔已经把自己当做狼军一员自居。现在王风帮他们解决了兽化的难题，那些人竟然还要敢这样的猜疑，实在是让人生气。当即丽塔就要发飙，拉着报信的狼族武士就要冲出去：“我倒要看看，我们想要他们的命，他们有什么办法能阻止?”
  一番话说的杀气腾腾，被拉住的狼族武士一个劲的冒汗，却不敢分辨，不停的把求救的眼神抛向王风。别人不知道，他们还能不知道丽塔的厉害吗?说真的，就算是在兽人部落联盟沼，以她的小姑***手段，真的想要做什么也不是什么难事，这么怒气冲冲的出去，碰上那些正在火头上的兽人战士，不知道会造成怎样的后果。
  虽然同样是兽人的战士，但是，狼族的武士们明显对于纪律方面比起其他部落的战士来说要注意很多，因此，在很多事情上也比其他的兽人战士冷静，这也是大部分的军队喜欢狼族战士的原因。昨天晚上的情况，出了事情，大部分的狼族战士都在保护长老们，其他部落的大部分战士却都是在乱哄哄的四处瞎撞。王风他们碰上的，也是这些莽撞的人。
  现在丽塔扯着武士要走，王风也只是笑着喝斥一声。丽塔怎么说，也还是个孩子脾气，不见长大。兽人长老们都还没有发话，下面人的一些臆测之词算的上什么，这么怒气冲冲的，真是有些小题大做。反观书眼，虽然忙乱了一夜，但还是那样一副温吞吞的表情，养气功夫比起丽塔来就胜了不知道多少倍。
  须臾，又一个狼族的武士回来报告，这才止歇了丽塔暴怒的念头。因为天色已经放光，禁忌平原上的兽人们已经没有那么混乱，开始各就各位，按部就班赶来，秩序也慢慢的好转。几个受伤的长老出面，很快平息了骚动。
  狼族的大部分战士们，在夜里受到袭击的时候，都十分尽责的在长老们的临时住处守候。自从在房舍里遭到袭击，所有的长老们都在附近的空地上就近休息养伤。对于狼族的战士们忠心的表现，长老们都看在眼里。早上，几个没受伤的长老很是在言语中对那些混乱的兽人战士们表示不满。几个本族的长老更是将本族带队的负责人骂了个狗血喷头。
  不过，这引起被骂的人并没有从长老们的责骂中感受到什么，但望向狼族部落的目光都带上了一丝怨恨。几个部落的带队人，明显的是有着相同的态度。几个人也若无其事的慢慢的凑在一处，不知道商量着什么。
  这次，王风带着队伍到来的时候，迎接他们的并不是友善的狼族战士，而是一群目光中带着丝丝不友好的兽人战士。甚至，这些人手中还拿着出鞘的武器，气势汹汹。
  带路的狼族武士也对突然之间的变化有些不解，正要上前交涉，被王风轻轻的拦住。王风远远就感觉到这些兽人战士的不友好的气氛，昨天晚上发生的一切，显然是有人在背后暗中挑动。既然那些人怂恿这些太容易暴怒的兽人战士们出头，那就算这次暂时避让，以后也会有更多的麻烦。
  恨不得就连大陆部落联盟对这些头脑简单四肢发达的兽人们也头疼不已，而只对其中的狼族战士情有独衷。但这种情况，和当年狼军里那些桀骜不逊的家伙当年何其相似?这些家伙，只要你把他们打服了，绝对是说一是一，没有二话。
  从冰封当中出来的王风最近也恰好觉得自己有些手痒。笑嘻嘻的一个人上前，面对那些看起来比他高大了许多的家伙。
  “你把我们的长老们全部骗来这个鬼地方，安排这么多诡计，到底有什么企图?”前面的一个折断了一只角的牛头人瓮声瓮气的问道，拽着自己的巨大针锤上前来。这些潺弱的人类，除了会玩阴谋诡计，根本不堪一击。如果这个家伙不说，打到他说出来为止。
  冷冷的看了一眼这个笨蛋牛头人，王风微笑着说道：“就算有什么企图，也不会对你讲。让开!”
  挥舞着自己手上的巨大针锤，牛头人大怒的说道：“卑鄙的家伙，不要在那里讲大话，你们人类从来只会主空话。只要你能和我单挑，敢上来接我几锤，我就放你过去。”
  “不用这么麻烦了!”王风冷笑着，伸手做了一个兽人当中挑衅的手势，这个手势也是刚刚才从狼族武士那里学来的。
  “你们这么多人，一起上吧!”
  在原地活动了一下手腕，不理会对面牛头人已经发红的面色，王风若无其事的将自己的修士袍解开，慢慢的折叠赶来。
  这是王风第一次在大庭广众之下露出自己的真实面孔。黄色的皮肤，黑色的头发，黑色的瞳孔，和大陆上的人族大相径庭。
  不过，王风新奇的面貌并不能抵消刚刚一句轻蔑的话对兽人战士们带来的侮辱。这么一个单薄的人类，竟然敢大言不惭的一个人挑战这么多兽人最精锐的战士，而那些带路来的狼族武士们对此竟然连点异议都没有，是可忍，孰不可忍?
  刚刚还只是有些骚动的兽人队伍，仿佛在一瞬间变成了一个露出獠牙的怪兽，发出暴怒的狂叫声，冲了上来。
  王风收敛了脸上的微笑，身形鬼魅般的一闪，琳达手中多了件薄薄的折叠好的衣服。而王风的身影，再次的出现在兽人战士们面前。
  而此时，众多的战士们才刚刚起步。
  一声怒喝，众人仿佛听到了一声霹雳。王风的身形已经冲进了兽人的队伍之中。
  这次王风并没有用凤鸣刀，只动用了拳头。刚冲进去，外面的众人就听到了砰砰的拳击声。随着拳击的声音，一道道身影飞了起来，重重的摔在地上。
  开始，好像王风的出拳还有些生疏，但是，经过几次后，仿佛适应了这种拳路，拳击声开始连贯赶来，众人的耳中，只听到一处没有间断的拳击声。
  兽人们巨大的武器，仿佛根本无法接触到王风的身体，而王风，则在人巨大的身躯和武器之间。一个一个的简单地出拳。
  外面的狼族武士正兴奋的看到，王风在用他们熟悉的象形拳，一拳一拳地将对面数以百计的兽人一个个击倒。每一拳。都会有一个张牙舞爪的战士被击飞。王风的用力十分巧妙。中拳的兽人没有例外的被击飞倒地，一时间再也爬不赶来。
  而王风击出的每一拳，都让外面的狼族武士看地清清楚楚。每一个恰到好处地攻击，每一个恰到好处地闪躲，甚至出拳的时机，出拳的力道，都仿佛最精确的教科书一般。给他们带来了精准的实战表演。
  众多的兽人精锐战士，现在被一个矮小地人类赤手空拳一个接一个的击倒，自己这边却没有任何一种攻击能够沾到对方的身体。这种巨大的战斗落差足以让这些家伙疯狂。他们巨大的笨重的身体和武器，徒劳的挥动着。叫嚣着。但无论怎样努力，后面的战士只能眼睁睁的看着前面的战友被那个恶魔一般的人类一个一个的击倒。
  堵在这里的，只是这次过来的兽人战士当中的一部分，数百人面对一个王风，却无计可施。王风的身形实在太快，到后来。甚至外面的人已经看不到王风清楚的身影，只能看到一个模糊的影子，在众兽人战士之间穿梭。
  更加连贯的一口串拳击声，对面数百个兽人精锐战士，没有一个例外的躺在地上，满地都是兽人的身体，呻吟声不绝于耳。也许是王风故意安排，最开始的那个牛头人战士是最后一个被击倒的。当然，他也没有例外，仅仅是用了王风一拳而已。
  也许对这个结果无法置信，也许是不甘心，倒地的牛头人发出一声凄厉的吼叫声，大叫一声：“你们这些卑鄙的家伙，我不会放过你们!”挣扎的身影突然仿佛注入了兴奋剂一般，腰身一挺，跳了起来。身体在瞬间变成了一头巨大的牛头魔兽，铜铃般的大眼死死的盯着王风，着魔一般的冲过来。
  有他的带动，地上那些不甘心的家伙们一个个开始变身。也只是刹那间的功夫，王风已经被数百疯狂兽化的魔兽人包围在当中。
  外面丽塔大怒，正要冲到前面，被琳达手疾眼快一把拉住，摇了摇头，丽塔立刻想起了王风那只疯狂的大手，立刻放下心来，站在原地等着这些家伙的好戏。
  王风心中一阵微怒。刚刚的攻击，每次都极有分寸，没有让他们受什么伤，拳力只要过一段时间自然会消解。可是，这些家伙居然这样的死缠烂打，王风脸色一变，手已经伸到了凤鸣刀柄上。
  忽的王风脸色有些变缓，手也离开了刀柄。禁忌平原那边已经传过来慌乱的脚步声，其中好像还有几个苍老步履蹒跚的声音，正在急忙催促一旁的人赶快。显然是有人正着急的赶过来。
  不过王风暂时的缓和忍让，却换不来那些已经兽化的家伙们的同等对待。疯狂的兽人们还是不良后果的扑上来。
  这次，王风站在原地，连一只手指都没有动，迎面飞扑过来的兽人在空中仿佛撞上一道看不见的铁壁，轰然作响，然后晕厥在地。
  但已经失去正常理智的家伙们，却根本不管前面同伴的遭遇，仍然是前仆后继张牙舞爪的扑上来。
  再次长吸一口气，王风身形再次闪动。这次，他可没有像刚刚那么手下留情。手臂挥动间，周围兽化的家伙没有刚刚那么好运，只是这一回，却是血肉模糊的翻飞出去。倒地之后，就算是兽化后的强悍身体，也无法承受，即便没有晕厥，也根本无法站起身来。
  这次，这些家伙倒地倒的更快。那边凌乱的人群还没有到达，这里已经是遍地魔兽地身体，很多魔兽的身上，都是伤痕累累，血迹斑斑，一处凄惨凌乱的战场景象。
  慢慢的走回自己人身边，从琳达手上拿过折好的修士袍，抖开披上，那边的人才赶到近前。
  看着一地鲜血淋漓的景象，当先的一个老者脚步一个趔趄，差点栽倒在地。不过，总算是听到了地上那些魔兽们的呻吟声，这才脸色好了许多。慢慢的在旁边精壮狼族战士的搀扶下，直起身来。
  还没等他开口说话，后面已经有一个虚弱的声音发话：“他们果然是有预谋的，不然不会这么残杀我们兽人族的战士!”却是几个狼族战士抬着的担架上的一个虚弱老者。
  “救人!”当先的老者只能先吩咐跟随前来的狼族战士赶快施救，自己却小心的跨过地上的兽人战士的身体，向王风这边走过来。
  王风没有把头套套上，大卡真面目展露在众人面前。既然要更大的名声，以后也不会再藏头露尾。看着当前过来的兽人老者，王风没有说话，等着对方开口。
  “唉!”兽人老者只是重重的叹了口气，颤抖着说道：“还是来迟一步，怎么会发生这种事情啊!”
  狼军一行人，只有王风动手，身上也没有动手的痕迹，其他人都是在一旁围观的，更加没能动手的痕迹。
  老者不知道发生了什么事情，只看到自己兽人族的战士现在变成了一个个的魔兽，鲜血淋漓的躺在地上，不知道有多少伤亡，手中一阵哆嗦，好容易才平缓下来，对站在一起的王风和琳达说道：“昨天的事情有误会，这些孩子们也只是担心我们的伤势，心急了一点，你们怎么能下这样的杀手啊!”
  指着地上的兽人们转了一圈，兽人老者着急火燎的叹道：“本来好好的一个事情，怎么会演变成这个样子?你们怎么就不能稍稍退让一步啊?”
  “退让?”王风冷哼一声说道：“我们已经退让的够多了，他们这一切都是自找的。”
  “不要和他们废话，他们发布谣言，就是想借此机会把我们兽人部落联盟一网打尽。就算我们以诚相待，他们也会下手的，阿布长老，你快回来，不然他们会对你不利的。”赶来的人越来越多，人群中刚刚那个虚弱的声音声嘶力竭的喊道。
  鄙夷的向着那个方向冷笑一声，王风大声的说道：“这么中气十足的声音，为什么还要装作受伤的样子，嫌自己活的太健康吗?”
  这可是赤裸裸的挑衅了。不但其他的兽人战士，就连对面狼族的战士们也开始大声的鼓噪赶来。
  王风身形一晃，向着那个方向疾冲过去。身法缓慢，引起对面兽人战士一阵怒骂。
  不过，怒骂并不能减缓王风行进的速度。和刚刚那些兽人战士的表现并无二致，片刻间，王风经过的路上已经倒了一地的人手。此时的王风才不管是不是狼族，只要拦在路上的，一个不放过。
  担架已经显露出来，周围的几个战士只一个照面，就全部倒在地上。看了担架上包扎的伤痕累累的受伤长老一眼，王风伸手将凤鸣刀擎在手中，挥刀就砍，但刀势极慢，宛如普通人一般。
  躺着的长老大惊，早就知道王风凤鸣刀在手，一定是杀手。再也不敢装伤重的样子，一个挺身跃起，早早闪过王风的刀锋。向后便逃。
  王风冷喝一声：“晚了!”红光一闪，王风冷冷的转回身来，向着周围目瞪口呆的兽人们鄙夷的一笑：“受了伤的长老居然比你们的精锐战士还要灵活，佩服!”
  随意的走了两步，站在满地躺倒的兽人战士中央，左右看了看那些战士们惊惧的目光，王风向着远处一群长老们汇集的地方大声的说道：“真的要对你们不利，还需要这么麻烦吗?”
  身后不远处，一声轰然巨响，一个巨大的身躯摔落在尘埃。
憂優書盟 ｕuTＸt。com 诠文自版粤渎

江湖篇  第一百七十四章 缓和 字数:6923
  所有人骇异的目光中，刚刚逃跑的长老还在空中就变成了一具巨大的龙尸，重重的摔落在地上，砸起漫天的尘烟。全身上下，只有咽喉处有一点点的金黄色，其他地方没有半点伤痕。
  “这，这是怎么回事情?怎么，阿伦长老怎么会变成这样?”旁边一个直心眼的兽人战士结结巴巴的说道。他的话，也代表了所有战士们的心声，同时，也带给那些后来的长老们极大的震撼。
  “什么时候龙族的人也成为兽人部落联盟的长老了?好像他们并不属于部落联盟吧!”王风低沉的声音催醒了所有还在震惊当中的兽人，当然也包括狼军当中的那些武士们。反观几个狼军的真正成员脸色连变化都没有，仿佛早已料到事情的原委一般。
  阿布长老离的那些狼军的武士最近，看到这一幕，本就有些虚弱的身体再次一个踉跄，还没等倒地，就被后面的一双眼疾手快的手扶住，轻轻的扶他坐在旁边的一块干净的石头上。
  这些长老们，本来就是兽人部落当中相对来说脑筋比较快年纪比较大经验比较足的年长兽人，看到这个情况，如果还不明白发生了什么事情，就真的是没脑子了。现在就是那些笨拙的兽人战士，也都知道阿伦长老根本不是真的阿伦长老，而是一个龙族冒充的。
  传说已久的屠龙场面在一众兽人面前第一次清晰的上演，这也是大陆上在大庭广众之下屠龙的第二个场景，第一次就发生在不久之前的拍卖会上。虽然龙族地出现以及干净利落的屠龙场面足以吸引任何对此有欲望的人，但对这些单线思维的兽人们并没有带来多大地震撼。
  他们真正被震撼的，却是阿伦长老被龙族替代这一事实。阿伦长老一向是兽人部落联盟长老会中受人尊敬的一个。从进入长老会起，就为兽人部落联盟兢兢业业竭尽心力。这次兽化的事情，也是他老人家觉得其中会有阴谋，一直提出要提防王风和狼军。甚至在到达的当晚。阿伦长老和其他几个长老就受到了卑鄙的袭击身受重伤。
  可是，刚刚王风的一击，却让所有人都发现，原来阿伦长老要不没有受伤，那么矫健地身形，利落的动作，就算是壮年的狼族战士也不一定能够做的出来。伤痕累累的阿伦长老和体形巨大的巨龙尸体，强烈的反差让几个正打算喊出为阿伦长老报仇的家伙把声音牢牢地锁在喉咙中，没敢发出一点声息。
  静!整个场面，数千人聚在一起，其中大部分还是性格暴躁地兽人，但在这里却仿佛被人施展了沉默术一般，现场寂静地有些可怕。
  不知所措!这正是大部分兽人战士们的感觉。原本在众长老们的带领下，怀着解决纠纷的目的赶过来，却看到了让他们怒火填膺的一个场面。前面一队打算和那些耍弄阴谋地人理论的兄弟们。竟然都已经兽化变成了魔兽。更让人心惊的是这些兄弟们就算是兽化也没能取得争斗的胜利。
  疯狂的战士们在睿智的长老带领下。正要对那些卑鄙的阴谋家发动攻击，但在片刻之间，竟然发生了这样的事情。受伤后还心怀部落放心不下的睿智长老，居然在众战士面前被当场斩杀。更可怕的是，长老竟然不是兽人，而是一头巨龙。
  睿智长老的话那是战士们奉行的命令。但是，一个冒名顶替的巨龙的话怎么遵从?阴谋到底是真的还是假的?现在该怎么办?所有的兽人武士的目光立刻集中到了缓步前行的那几个老者身上。
  几个兽人老者慢慢的走到坐着的阿布长老面前，几双形状不同但包含相同内容的眼睛也一瞬间互相的对上。看了看远处那头巨龙的尸体，几个兽人长老慢慢的商量赶来。
  王风很悠闲的慢慢走回自己的队伍，没有人敢拦截他。就连那些正在救护伤者的战士，也都自觉的让开身体，让王风笔直的穿过刚刚的斗场。
  几个长老可能得出了什么结论，结伴走到了狼军面前。
  还是阿布长老出面，对着王风说道：“这次的事情，可能我们都被人骗了。那个冒牌的阿伦长老从出发的开始就认为这次的事件是个阴谋，要我们小心谨慎。现在看来，他一直是有预谋的。”
  颤颤巍巍向前走了几步，阿布长老有些沉痛的说道：“我们之间都是一场误会。因为昨天晚上被袭击的事情，这些孩子们都有些生气。”长长叹了口气，接着说道：“再加上被那个假的长老欺骗煽动，他们才很愤怒的出来。”
  转头看着满地的伤者，现在还有些看不出死活，阿布长老眼中渗出了些泪水：“他们都是部落里最勇敢的战士，不应该在这样的情况下牺牲自己啊!”
  丽塔正要抢着答话，被琳达快手拉了一把，这才不情不愿的自己在后面小声的嘟囔：“难道我们就应该不反抗被他们随便打啊?”声音虽小，但估计对面的兽人长老也能听见。
  王风等人都没有说话，阿布长老却再次的长叹一声：“本来我们得到消息，马上就赶来，结果不是来迟一步。”一副痛心疾首的样子。
  “很好的一件事情，现在变成了这样。”阿布长老对眼前发生的一切除了痛惜，就剩下对于兽化问题的渴望了，可是，眼前的场景，已经不太可能获得部落内和王风双方的谅解。兽人一族的大好机会难道就要白白的丧失?
  按道理，是自己这边的这些兽人战士在假阿伦长老的挑唆下去找狼军的麻烦，虽然兽人也是受害的一方，但是，毕竟是自己理亏在先。难道在这种情况下，对方还有可能把控制兽化的方法倾囊相授吗?又或者是兽人部落联盟的长老会集体向这个低头，承认自己的过失，乞求他们的原谅?
  如果这样做的话，那些虽然头脑简单但是却充满骄傲的兽人战士们会心安理得的享受着自己们兽化的代价并长老会集体道歉而换取的那份控制兽化的秘密吗?即便如此，狼军会不提任何条件，传授给兽人吗?
  一切的一切，原来都是那个可恶的龙族在后面捣的鬼。前些日子听说过，狼军的风曾经在拍卖会的现场屠杀一条巨龙，并拍卖了几头巨龙的尸体。巨龙和风有仇，却使用这种卑鄙下流的手段，来破坏狼军和兽人之间可能结成的联盟。
  现在，他们成功了。可是，兽人们被桎梏了千年的兽化秘密，企盼了千年的焦急心情，也随着他们的野心化为了泡影。什么在这里被袭击，根本就是那个假阿伦长老自己做的手脚。按照刚刚王风表现出来的身手，就算人家面对面正大光明的想要对付长老会，也不是什么特别困难的事情。还需要在这里耍那种小阴谋?
  可是，就是这个小小的手段，却成功的激怒了除却狼族之外的所有战士。成功的嫁祸给狼军，也成功的阻止了兽人族的未来。想到这里，阿布长老一阵的痛心。
  等等，狼族?差点把狼族忘记了。狼族这次大举行动为的是什么?不是为了把那些已经兽化的前辈们从兽化中解救出来吗?这么说来，他们一定有解决的办法。阿布长老的目光立刻亮了起来。
  精神振奋的抬起头，阿布长老对着对面的王风说道：“这次的事件，是兽人族受人挑拨，冒犯了阁下。请看在贵方没有人受到伤害的情况下，不要记恨这些忠心的孩子们。他们只是太过关心我们这些老家伙的安全。我可以替他们向贵方道歉!”为了兽人族的未来，阿布长老决定还是利用一个狼族和狼军的关系，暂时低头，试试看能不能得到狼军的谅解。
  说完，身体前倾，就要下跪。后面的几个长老和众多的兽人战士大声的阻止，有的甚至立刻抢过来。想要拦住阿布长老的动作。
  不过，有人比他们更快，王风轻轻的一伸手，还没有接触到阿布长老的身体，阿布长老已经觉得有一股温和的力道，将自己舒缓的扶住，恢复了原来的姿势。
  “被人设计，出错当然也是无可厚非。只是，兽人们这种脾气，如果不收敛，以后会吃大亏的。”王风说话好像有些老气横秋，也有些语重心长。
  阿布心中一阵狂喜。王风肯定这么说，就代表不会太记恨那些冒犯他们的兽人们。兽人族还是大有希望的。
  “关于这次不愉快，大家可能都没有错。只是，这些年轻人这么暴躁的性格，应该受些教训。希望他们复原后，能牢牢的记住这次教训。”王风接着说道。
  听在兽人长老们的耳朵中，却不约而同的一喜。
  既然王风说他们可以复原，也就是说他们根本没有死!而且要记住教训，说明兽化也一定能相应的解决。
  在阿布长老感激的目光中，阿尔卡大师慢慢的出列。
  虽然这个中年的男子以前从严没有听说过，但是，周围那些狼族的武士敬畏的目光也暴露了他不是什么普通人。当然，狼族的武士们在没有经过王风和允许的情况下，做梦也不敢把阿尔卡的身份泄漏出去。不为自己的性命着想，也得为全族上下数万口的安危担心啊。
  看着这个貎不惊人的中年男子越众而出，在场的兽人们除了狼军的那些狼族武士，其他人都不知道要做什么，只有狼军的武士们心里为这些刚刚冒犯过王风的兽人兄弟们暗叫幸运。
  也不见阿尔卡如何做势，也没有听见他如何咏唱，诺大的斗场突然之间被一阵的光芒笼罩。这白光如此的温暖和明亮，但又丝毫不刺眼。在白光的照耀下，兽人们仿佛沐浴在温度合适的温泉当中，每个毛孔都泛起舒服的感觉。
  就算再迟钝的兽人也发现了现场的异样，茫然不知所以。不过，兽人长老们毕竟是见多识广，知道白光是什么，拟，只是十分尊敬的目光看着不远处的阿尔卡大师。其他的兽人们也都有样学样，看着阿尔卡的身影一句话也不敢乱说。
  白光在众人瞻仰的目光中，缓慢变成了一个巨大的天使形象，高高的飞上天空。刚刚离开白光的沐浴范围，微微的不适应让兽人们稍稍有些鼓噪。但天空那个巨大的天使，在空中做了一个灵活的转折，盘旋了一圈，向着地下俯冲下来。
  刹那间的耀眼光芒。让所有紧盯着天使看地人都不由自主的闭上了眼睛。一阵酥麻的快感顺着脑袋一股脑的传到了脚底。再次睁开眼的时候，天空巨大的天使已经消失的无影无踪。只有那些受伤的兄弟们身上还散发出淡淡的白光。
  不仅仅是那些受伤地人，好像在场的所有人身上都发出了这种白光。一阵懒洋洋地快感在每个人身体内激荡，身上甚至不不少的地方都有麻痒的感觉。
  比较聪慧一点地兽人们。马上发现这些麻痒的感觉来自自己曾经受过伤的地方。低头看去，原本的旧伤痛正在缓缓地扭动着，随着扭动，慢慢的变小。消失。
  惊喜的兽人们看向受伤的兄弟们时，更加被他们的变化吓了一跳。身上血迹斑斑的伤口。竟然在缓慢的愈合着。说缓慢，也是因为看起来却是没有马上完好如初而言。但是，这些精锐们都知道。这样的伤口要自然愈合需要多少时间。而现在，说是因祸得福也好，劫后余生也好，总之，只要他们还没有断气的，都在迅速的恢复着。
  白光持续了好长时间，在众人震惊的目光中，慢慢的黯淡下来。不过，此时敏感的兽人们已经发现。那些兽化后受伤的兄弟们的伤口，早已全部的愈合如初。就连其他普通战士身上的积年伤痛和旧伤，也都在这一次白光的笼罩下尽数愈合。
  几个年老的兽人长老原本一副颤颤巍巍的样子，现在好像也精神许多。从他们欣喜若狂的手舞足蹈就能看的出来。而且他们这样的年纪，做着一些与年龄丝毫不相称的灵活动作，和刚刚年迈佝偻的形象大相径庭。
  可以这么说，在阿尔卡特意的一次神圣沐浴之下，几乎在场的所有人都恍如重生一次一般。整个兽人团体，仿佛都在瞬间焕发出一阵旺盛的生命气息。
  这是什么技艺?左看右看不得要领的兽人们目光再次汇聚到长老们身上。阿布长老显然是识货的人，在白光慢慢黯淡的时候，望向阿尔卡的目光中已经带上了一丝崇敬。
  这可不是一般的神圣魔法师。在这个大陆，虽然神圣魔法师数量极少，但听说过的那些著名的法师，没有一个有这样的造诣。这几乎可以媲美神圣魔导师了。
  狼军里什么时候有了这样的一个人?狼军究竟还有什么秘密的武器没有拿出来?短短的几天之内，阿布长老已经接收了数次惊喜。先是兽化的秘密被揭开，然后今天竟然出现了一个神圣魔导师，恨不得王风他们动手毫无顾忌，原来早有这样的后手准备着。
  阿布长老已经完全的放下心来，这次，应该不会再有什么问题了。但是，如果有人还敢在长老们面前提起狼军控制兽化是有阴谋的，一定不会有什么好下场。
  王风再次走上前来，进入那一处兽化后的魔兽群中。旁边一个长老见状忙惊问：“做什么?”但马上被阿布长老一个手势挡住。
  阿布长老也随着王风走到一起，问道：“您是不是确实可以治疗兽化后的兽人?”
  “试试看吧!”王风并没有说死，这也让阿布长老心中一个激灵。难道事情还要有变化?如果不能把这些兽化后的战士们治好，在兽人战士和狼军之间一定还会有不大不小的芥蒂，到时候可就不好相处了。
  长老脸上的担忧被后面过来的阿尔卡大师看在眼里，大笑着随意的拍拍阿布长老的肩膀，完全是一种倚老卖老的口气说道：“你放心，不会有事的。我可以给你个担保，不管他治疗的结果如何，无论活的还是死的，我都可以让他们站赶来。”
  这话是个大实话。至少狼军里没有人怀疑。但阿布长老还是犹豫了一下。不管怎么说，有这个神圣魔导师保证，心情还是好很多。
  不过，后面那些单线条的兽人战士们可不这么想。尊贵的阿布长老，被一个人类随便的在肩膀上拍来拍去，还摆出一副教训后辈的样子，如果不是看在他刚刚救治了那么多的兄弟，早有人扑上来了。但这些单纯的兽人们没有想到的是，阿布长老相对活了百年以上的阿尔卡大师，确实是一个后辈而已。
  王风已经伸手抓住一个不停挣扎的魔兽。不知道它是有战斗时的记忆，还是本能的不喜欢被这样抓，使尽全身的力量挣扎。当然，王风只是轻轻的一指，魔兽就安静下来。软软的垂下头去，仿佛死去一般。
  后面远远看到的兽人战士们一阵大乱，也带动了前面的战士们的情绪。在王风身边的阿布长老却清楚的看到，那个魔兽只是昏迷而已。皱了皱眉头，对着兽人的队伍大喝一声：“安静!”整个队伍立刻安静下来，静静的看着王风和他手上的魔兽。
  这是一个瘦小的魔兽，不知道原来是什么样子的兽人。不过，王风真气微微一探，发现他脑子里的腺体和其他的兽人是一模一样的。一道真气，迅速的从王风手中发出，经过魔兽的身体，包围了那个腺体。
  在众人讶异的目光中，那个魔兽缓慢的变回了原来兽人的模样。只是，没有王风多余真气的支持，显得有些委顿不堪。
  看着那个在王风身边醒过来不停慢慢走来走去的兽人，旁观的兽人大军此刻没有半点的声息。几个兽人长老们激动的嘴唇都开始哆嗦，但硬是没有说出半句话来。
  还是阿布长老心理承受能力强，片刻间便从激动的状态中平复下来。走上前拉着那个兽人左看右看，看个不停。几个兽人长老也是一拥而上，围着那个兽人细细的打量。
  可怜的小兽人，刚刚经历过兽化后被打倒的凄惨，现在又变回兽人，虽然心中还有些震惊，但在众位尊贵的长老如同恶狼一般的眼神狠狠的注视下，早已化为惊惧。此时像个可怜的小媳妇一般，被几个长老又惊又喜的细看不止。
  终于，阿布长老在狂喜中向着天空开始放声狂号。紧接着，所有的长老放开喉咙，也向着天空开始兴奋的号叫。众兽人战士在长老们的带领下，一解之前所有的郁闷和委屈，向着天空集体嘶吼。
  兽人们经过千年的企盼，终于迎来了一个可以看得到的明天。不光是兽人和长老们看到了这一点。刚刚恢复的兽人战士也让所有的兽人们都意识到了这一点。
  从此，兽人的精锐战士们，不再是平庸的军队，也不是作为特殊部队只能使用一次的消耗品，兽人们的尊严，兽人战士的地位，都将从此发生翻天覆地的变化。而这一切变化的根源，竟然都是发生在那个被假阿伦长老所说的有重大阴谋的狼军身上。
  阿布长老已经不知道此时应该用什么方式来表达自己兴奋的心情了，不知道兽人的前辈们在天之灵能否看到，现在我们兽人族终于也能扬眉吐气，堂堂正正的站在大陆上，进入精锐的部队当中。再也不是以前的那些浑身臭烘烘，消耗粮食，只能用来守城警戒的平庸士兵了。
  感激的目光再次投向了王风。已经没有言语能够表达阿布长老的感激和愧疚之心，转过头，阿布长老挥手制止了欢呼的人群，向自己的子民们大声的宣布：“从今天起，狼军地我们兽人永远的朋友。谁敢怀疑我们的朋友，先问问我们精锐的战士同意不同意吧!“
  兽人们一处欢呼。
u悠書擝 ｕUＴｘＴ．cＯM 铨蚊字坂粤镀

江湖篇 第一百七十五章 过界 字数:6957
  后面，狼军的众武士们慢慢的凑过来。这时候，已经没有人将狼军视作敌人了，都很恭敬的将队伍让开。不少战士们看着不远处的狼族武士，目光中充满了艳羡。
  前面不远就是禁忌平原上盖的医馆房舍，一路上都有不少的兽人提前回来做准备迎接。原来这里的主人，早在昨天就被兽人战士们以安全为由，强行赶回城内。等到王风等人过来。几个长老才有些尴尬的向他解释了一下这里的事情。
  巨龙的尸体，王风早已吩咐一个武士回布鲁斯城去找拍卖场的老板，他现在处理起巨龙的尸体，一定是驾轻就熟的。加上王风开始干掉的十几条，拍卖场干掉的五条，现在干掉的一条，差不多已经有二十头原龙命丧布鲁斯城和禁忌平原。而且以王风和狼军的声望，巨龙的威胁，就算把巨龙放在原地也没有人敢私自去打它的主意，放心的很。
  在禁忌平原的医馆，王风几乎是被的兽人战士们拥簇进入的。见识过战狼随时兽化的本领，又再次见识了王风把兽化的同伴复原的本领，这次长老会整体的长途跋涉已经有了明确的目标。现在剩下的，就是长老会如何向王风开口，用什么条件来换取王风的用尽传授。
  宽广的医馆大厅中，没有几个人。只有几个狼军的核心成员以及兽人部落联盟的长老会成员。顺顺次坐下来，阿布长老挨个把长老会的成员向狼军介绍，王风也把自己身边的人一一介绍。
  双方认识完毕，阿布长老这才再次向王风表示歉意。言语中，对龙族很是有些不满。丽塔公主的脾气立刻爆发出来。将几个兽人长老弄地莫名其妙。
  详细的介绍了丽塔公主的真实身份，阿布长老脸色变得如同猪肝一般。本来龙族假冒兽人长老，就已经很是触犯了兽人族的尊严，而且也结下了仇怨。毕竟，真正的阿伦长老是不会允许龙族这样的冒充地。以龙族对待人类和兽人的态度，阿伦长老的下场几乎可以肯定。
  可是，同样身为受害者的狼军之中，竟然还有魔龙族地公主在内。这种无法理顺的关系让阿布长老实在无法理解。为什么龙族缕缕被王风杀死并肆意地拍卖侮辱，龙族的公主还跟在王风身边。而且看起来好像关系很好的样子?龙族地公主看着自己的臣民被王风在眼前杀死，竟然也没有一丝的怨恨?
  不光是兽人的长老们，就连阿尔卡也都有些不了解。虽然早已知道丽塔公主的身份。但是对他和王风的关系以及对待龙族同伴的态度同样是十分的不理解。
  王风向书眼示意一眼，书眼缓步的上前，将丽塔公主地真正身份，龙族的内部关系。魔龙族武龙族和原龙族的区别，原龙族的阴谋一一道来。
  身为兽人部落联盟的长老会成员，相对于一些高层的消息还是有的，风暴岛在他们来说并不陌生，每年风暴岛都要证调兽人族最精锐的战士服役，当然这些都是在秘密进行的。现在突然被告知。双方打的根本就是一个莫名其妙的战争，莫名其妙的原因，结果只是大批人类兽人的精英们被一批一批的送到风暴岛上送死，不等书眼说完，几个长老们早已是目眦尽裂。
  兽人的本质还是兽人，就算当了位高权重的长老也不例外。“咚”，阿布长老一拳重重的击在地上，刚刚拾掇好地地板砖被一拳打裂了几块，拳头重重的打进了地面。
  “这些龙族欺人太甚!”恨恨的说了一句，这才想起来对面还是有一些龙族在的，赶忙压抑怒火，稍微带着些歉意说道：“抱歉，不是说你们。”
  当然不会有人追究他的这种失态。事实上，在场的所有人包括龙族都是这样的心思。
  面对共同的敌人，很容易产生共同的语言。大目标一致，谈话立时气氛也融洽了许多。
  “真的是无条件的教授我们?”听到王风爽快的回答，不但阿布长老，其他的长老会成员也是一脸惊喜加不可置信的表情。
  这样的绝技，后面是数以百万计的兽人战士，这个人竟然没有一丝要挟他们的意思，无条件的传授?
  王风现在的形象，在兽人长老们眼中，早已是真正的神了。至少，向神明祈祷了千年，也没有得到神明的帮助。而王风，自己的战士们不但冒犯了他，还被他以德报怨的救治，而且还大公无私的将这种解决千年绝症的方法无偿的交给他们。不，他不是神，应该是比神明还要高贵的人。
  大方的王风可以毫不要求条件将技艺传授，但是，骄傲的兽人们却不能平白无故的接收这样的恩赐。这个原则之下，所有的兽人长老会成员变得比王风被迫封刀的那批武林泰斗们还要顽固，死活不同意这样的安排。
  最后，在王风的力争之下，兽人们单方面的立下誓言。在王风的有生之年，有任何差遣，兽人族不论什么种族什么身份，就算族长祭祀，也全数遵从，赴汤蹈火，在所不辞。并带领数万兽人战士，集体发下血誓，永不更改。
  数万人齐声发誓的场面，极为庄重严肃。所有发誓的人都知道，不远处那个神一般的男子，不但原谅了他们所有的冒犯，而且将会无条件的教授所有的兽人们控制兽化的技巧。这样的恩德，就是让在场所有的兽人战士们全部献出他们的生命作为祭品，他们也愿意进行交换。
  而事实上，那个黑发黑瞳独一无二的男子，根本没有要求他们做任何的事情。这个誓言，是他们在长老们的率领下自发的立下的。
  现在每个发过誓的战士都被告知，不但这个神一般的人有着无法替代的黑发黑瞳明显的特征，而且身上还带着一柄几乎超越所有已知神器的凤鸣刀。最重要的是，他可以让已经兽化的战士复原。如果有人胆敢冒充他，不用命令，所有的兽人战士将发出集体的追杀令亡命追杀。
  阿尔卡最近才加入狼军，很多事情都不知道。见王风特意说出一个这样的建议，很是诧异。问及情由，王风把来龙去脉详细的讲述了一遍。说到后来，阿尔卡才一拍脑袋，露出一副恍然大悟的样子。
  丽塔公主最是好奇，虽然面前的人明知是自己童年的梦魇，但还是经不住问道：“想起什么事情了?”
  苦笑道，阿尔卡问道：“你是不是就是那个在另一个大陆上发现治疗魔法师虚弱药物的那个医馆的主人?”
  王风点头承认后，阿尔卡才一副悔之莫及的样子：“我早该知道的，我早该知道的。这个大陆哪里来的医馆，一定是从那边过来的。”
  众人看他表情有趣，纷纷笑问。阿尔卡最近很开心，一改过去死灵法师呆板的神色，开起玩笑来：“早知道你就是反魔法元素公会梦寐得之的人物，我早就把你抓赶来送过去了”
  阿尔卡竟然知道反元素魔法公会，这可是个线索。王风问起他和公会的关系，阿尔卡骄傲的回答道：“死灵魔法是纯正的不用魔法元素的魔法，反元素魔法公会怎么会把这样重要的一份子丢在外面?”阿尔卡因为在死灵法师中威信最高，也被邀请成为反元素魔法公会的荣誉长老。
  因为一直忧心自己爱人的伤势，阿尔卡大部分的心思都花在这上面。而剩下的时间，其中的绝大部分又在精研魔法，所以，公会的大部分事务，阿尔卡都不知道具体的详情。关于医馆的事情，还是偶尔出席一次公会会议的情况下知道的。不过马上就放在一旁，仅仅知道公会希望得到这个可以解决大部分魔法师虚弱问题的人。
  现在才知道，原来这个人就在自己面前，而且早已是自己的朋友。
  不过问起公会内部的事情，阿尔卡除了认识大部分的高层人员，知道一些公开的机密以外，大部分事情阿尔卡根本不清楚也没有兴趣知道。
  反元素魔法公会在王风医馆开张的时候玩的那一手，一直让王风很是耿耿于怀，阿尔卡既然是这个公会的半个高层人员，少不得要通过他的关系接触一下这个神秘的公会。
  安顿好兽人，书眼才得到机会和王风商量一会。对王风这次处理兽人事件的方法和结果，书眼佩服的五体投地。
  “先示之以威，干净利落的教训了那些被煽动出头的愣头青，并果断击杀冒充长老会成员的龙族叛徒。再抚之以恩，全面救治所有受伤和兽化的人，并将兽化的秘密双手奉上。恩威并施，将兽人们牢牢的捡在自己身边，高明。”
  不理会书眼的这些明显拍马屁的话语，王风直接问道：“又有什么事情发生了吗?”
  嘿嘿笑了笑，书眼回答道：“族长那时传来消息，他们已经和武龙联系上了。”
  “哦?”王风对这个消息相当的关注，急忙追问详情。
  正要说话，书眼忽然一皱眉，不知道发生了什么事情。隔了一会，书眼才有些不快的说刚刚收到了些新的消息。
  龙族毕竟是龙族，当发现了原龙一族的阴谋，魔龙族长就开始打算着接触武龙以便取得共识。不过，当时比较迟钝的武龙和魔龙在莫名其妙的情况下订了一个莫名其妙的协议，居然互相协定双方不得踏上对方的领地。此时想要联络，还真的有些困难。
  不说对方互相领地的不熟悉，单就想绕过风暴岛到达对岸，就是一件很的事情。两个大陆相隔甚远，就是以龙族的飞行能力也不一定能够直接到达。而想通过风暴岛，更加困难，沿海部署的无数针对龙族的报警和攻击装置，牢牢的将双方隔开。
  好在王风过来的时候暴露了一条走私的线路，给了魔龙族一个参考的方法。不得已，在原龙一族已经控制大部分走私道路的情况下，找了一个心志不够坚定的家伙，威逼利诱之下，拉拢成为魔龙一族方面的人，这才得以顺利通过。
  当然，寻找武龙的过程就相对简单了一些。武龙一族除了希尔达公主和几个侍卫侍女，其他人对冒牌的王风都没有什么特别深的了解。当然原龙一族在这个大陆，并没有表达的如此的露骨。对魔龙一族突然过界并带来的消息，武龙一族也非常的震惊。
  因为圣地中，有不少原龙的存在，所以，魔龙的代表并没有在圣地呆多久，就匆匆离开了。带回了武龙族长带来的消息。武龙还要进一步验证。
  这个消息虽然不是非常的理想，但是，毕竟这是魔龙和武龙在相隔百年之后的第一次正式会面，能够互相接触已经是破天荒了。至于丽塔公主上次被绑架过去地情形，要不可能算做正式的接触。所以，对这点来说，书眼还是相当开心的。
  刚刚得到的消息，就是武龙一族的回复。第一时间接到消息，书眼马上告诉了王风。
  不过，王风和书眼对望，心中对这个结果仍然不是十分满意。对魔龙武龙来说，确实是件大事，但对于上前原龙一族的阴谋来说，却未必是个很好的结果。如果武龙的上层是这样地态度，那对王风和魔龙现在要做的事情，可是一个致命的打击。而对原龙来说，却是难得的缓和时机和发动更大阴谋的契机。
  看来，王风不得不提前回去了。在那个大陆，也许只有王风有能力或者声望可以力挽狂澜。
  现在王风有些明白为什么那个假冒的家伙会选择到那个大陆去兴风作浪。因为他们出的一个昏招，丽塔公主被绑架并没有达到预期地效果。反而暴露了他们的野心。更重要的是，成功的激起了魔龙一族的警觉。加上暗杀王风未果，原龙一族损失惨重，留在这里面对王风不依不饶的打击，反倒不如远离王风来的安全。
  相信他们也知道，王风这样的人，一旦名声大震，没有任何地统治者会放心他到敌对地区域。不能为我所用，也不能为敌所用。这是所有统治高层地一致看法。王风的作用。通过他们有意透露的情报，部落联盟已经十分清楚，即便王风没有发现控制兽化的秘密，部族联盟也会想方设法去挽留王风。
  结果不出他们所料，部族联盟确实是这么做的。而且非常听话的按照原龙一族透露地情报，放弃威逼。改用利诱。虽然上前王风还没有明确的表明自己的态度，但相信王风一旦表露出要回到那个大陆的意思，部族联盟一定会采取相应的行动。
  这点王风清楚，书眼更加明白。所以，武龙的态度关乎太多的关键。如果两个大陆的上层有同样的想法，达成相应的协议，两个大陆的战争只要能够停顿一段时间，原龙一族将避无可避。
  可惜，现在武龙这样的暧昧态度，让许多事情的前景都陷入迷雾中。即使王风和书眼可以让整个部族联盟都知道事情的真相，也无法撼动原龙上前的安居生活。
  如果一直保持两个大陆除了战争之外，没有任何接触，无法沟通，后果会更加严重。一旦原龙谋划完毕，对武龙发动悍然一击，没有防备的武龙说不定会比人类更早覆灭。
  如果原龙成功替代武龙，成为圣地的新统治者，必然会在大陆引起一阵改朝换代的风潮。在他们控制的魔法师公会和武士公会的暗中操作下，这一代的六大帝国皇室一定会在短时间内被替代。这样一来，整个大陆都将成为原龙一族的舞台，而风暴岛的战争，相信会更加的剧烈。可以预见原龙一族一定会疯狂的指控人类的精英前仆后继的投入风暴岛，逼迫这边也投入大量的力量不停的消耗。
  这样的情景，书眼已经可以想象。但是，魔龙的代表又不能揪着武龙族长的耳朵，非得告诉他们要小心原龙，小心原龙。所以，书眼也只能在这里哀痛。
  毕竟是龙族一脉，却演变成现在这个样子，不但是龙族的悲哀，也是龙族的耻辱。什么时候，骄傲高贵的龙族，变得四分五裂，兄弟相残了?
  两人都有些不想说话，静默了好长时间。
  还是王风打破了沉默，缓缓说道：“毕竟武龙和原龙们也合作多年，突然有一个多年的仇家上门，告诉他们你们一直以来的伙伴有阴谋，谁了不见得会相信。这个需要时间，不要期望短时间内会有大变化。希尔达一定会发现不寻常，放心吧，很快就会有消息传过来。”对此书眼也只能默默点头。
  兽人们尤其是狼族，这次带来了大量的兽化柏的狼人，数量不下两千。这些人，加上不久前兽化的那数百兽人，将是王风近期内的所有病人。
  当然，至少一半的时间，王风将会教授那些种族战士的代表学习控制兽化的基本斗气。由于战狼的言传身教，大家对于新斗气的作用毫不怀疑。只是，对于王风事先声明的练习时间，看过战狼离开部落短短几个月内达到的效果，有些人实在是无法理解。
  好在斗气中也有传功的概念，所以对王风不愿意解释的战狼的突飞猛进，大家也自发的找到了正确的答案，倒是没有造成什么后果。只是，免不了会有些急躁的家伙急于求成，说不定会因为功力不够兽化后无法恢复。不过，这些现在已经不是什么难以医治的绝症，从但是，提前警告一下还是很有必要的。
  拍卖场的老板见到禁忌平原边上的那具龙尸，早把什么神器之流的抛到脑后，在不长的时间内，先是拍卖地龙，然后是四头巨龙的尸体，现在居然又有了一头，这样的效率，这样的频率，拍卖场老板很有理由相信，在不远的将来，布鲁斯城将被称为“龙之屠场”。而布鲁斯城的拍卖场，将会是大陆上最大的也是独一无二的“龙之卖场”。
  日子一天一天的过，而恢复原身的狼族也越来越多。每次一个人恢复，总会引起外面一阵号叫声。当然，这是幸福的号叫声，是为了这些曾经为部落做出特殊贡献的功臣们欢呼的声音。
  兽人部落联盟长老会也不会长期呆在这里，部落联盟那时都是他们的家。盘桓几天，长老们终于踏上了返家的路途。除了狼族的战士们，其他部落的武士们继续担负起护送长老们回家的任务。同时，他们还有一项任务，就是回到部落，一来寻找合适的战士代表向王风学习斗气，二来带上那些已经兽化的战士们前来医治。
  王风结束了今天的医治，背着手出了医馆。书眼紧紧的跟在身后。琳达和丽塔现在还在翠宫，并没有跟在身边。瑞查得则一刻不停的跟在阿尔卡大师身边，海绵一般的疯狂吸收大量的知识和经验，结果还导致娜莎无法和阿尔卡做一些亲密的举动。
  今天王风表现的好像很奇怪，书眼不由的多注意了几眼。王风仿佛发现了什么，嘴角含着笑容。往常这个时候，王风一定是在返回布鲁斯城的路上，现在却有些拖拉，不知道在等待什么。
  很快，书眼就知道王风到底在等待什么了。
  距离上次和兽人们战斗不远的地方，默默的出现了四个手持兵器的陌生人，三男一女。陌生人的目光一直就没有离开过王风，但面上的表情却是一种说不上来的感觉。能感觉到他们一定认识王风，但是却没有表现出熟人的那种亲切。
  王风的脸上却一直带着笑容，看到四人笑容更加的灿烂：“你们终于来了!”
  书眼也敏锐的发现，面前站着的四个人，居然都有龙族的气息。他们都是龙族!四个人都很面生，这个大陆上，还没有书眼不认为的龙族。书眼心中一阵激荡，他们一定是来自那个大陆!
  四人没有王风那么开心，其中依靠的一个只是很冷静的说道：“侯爵大众，我们要向你挑战!”
憂优書盟 ＵｕTxt．cｏＭ 全汶子坂月牍

江湖篇  第一百七十六章 谋划 字数:7026
  挑战?书眼前行一步，微微挡在王风面前，手中优势便要防备。口中说道：“大家都是同族，这里是不是有误会?”他说的同族，相信对方也听的明白。
  王风微微一笑，轻轻把书眼拉在身后。书眼的表现很让王风满意，但眼前的事情不用他出手，王风还是要自己解决。
  “你们是一个一个来，还是四个一起上?”王风站在前面，随口问道。
  四人对望，点点头，领头的那个低头施礼道：“我们四个一起来!”
  话音一落，对面的四人已经擎出了兵器。现场的气势立刻不同。如果说刚刚王风和他们说话的时候还是和风细雨的话，突然之间，马上转变成为暴风骤雨。
  四人同时出手，不说攻出的气势，单就几件武器的向笼罩范围，完全可以看出这是一套经过长时间演练的合击之术。加上四位龙族全力施展，气势早已覆盖整个斗场，威势十足，地面上的碎石细草都被劲风扫的凌乱不堪。四处翻滚。
  在外围的书眼看来，王风在圈内被四人的劲风笼罩，根本没有还手之力。而且四人攻击的范围，上中下后全部都有，就算书眼把自己放到王风那个位置，如此短的时间内，除了放开绝对护罩保护自己，根本无法躲避，更不用说攻击了。
  王风在书眼看来，也确实是这样。圈内的王风仿佛早已被吓傻，或是不知道该如何反击，反正书眼眼中的王风现在呆呆的站在原地，根本没有采取任何行动。
  不过。眼光独到的书眼还是发现，虽然周围地细小石块都被四人带起的劲风带动的簌簌乱动，但在王风身旁一两尺的范围内，却显得风平浪静，没有一丝变化。
  这样的场景，书眼更加不敢轻易放过。瞪大了眼睛，仔细的看着王风地一举一动，希望能够看清王风对付四人的方法。
  就凭王风身前的表现，书眼已经可以确定，王风不会输。虽然书眼仅仅看过王风教训那些兽人的战士。但是，不知道是种什么样的心态，让书眼确定，王风肯定不会输。就是莫名其妙对王风有这种信心。
  但任凭书眼如何集中注意力，如何瞪大眼睛，也根本无法看出王风精细地动作。让他疑惑的是，是不是王风根本就没有动作?
  不过斗场中的四人感觉可就没有这么简单。王风站在原地，在四人的感觉中完全不同。
  时而看着王风像一座巍巍地高山，高不可攀，自己仿佛蝼蚁一般，不论自己出多大地力，也不会有什么用处。时而却仿佛无法感觉到王风的任何气息，明明王风站在那里，却好像根本没有人一般。疯狂的攻击如同打在空处，异常的难受。
  这种飘忽不定的感觉只维持了短短的一瞬间，就被自己身上的疼痛打断，不知道什么时候，自己已经被王风击中，远远的飞了出去。
  四个人，没有任何分别，在快要接近王风的时候，如同突然撞向一个巨大的弹性球，撞地多狠，便被弹出多远。
  事情发生在一刹那，书眼根本没有看清。就连场内的四人，也只是感觉到疼痛，却根本没有看到王风的攻击手段。
  虽然远远的飞出，但王风下手很有分寸，并没有让他们受伤。不过疼痛却是难免的，四人爬起，都是忍不住地痛哼。
  只一抬，四人人威势万分势不可挡的攻击便被王风一击而退，再也没有原来默契的配合。甚至看他们的样子，连攻击的欲望也没有了。
  在书眼的诧异中，四人哼哼唧唧排队走到王风面前，一个鞠躬，大声的叫道：“老大，我们过来了。”四个人当中，还有一个是女声。
  王风仿佛对这一切早有预料，笑着问道：“怎么，确认了?”
  当先的家伙嘻嘻一笑，说道：“确定了，除了老大你，还没有人类可以同时接下我们四个人的合力攻击，就算是普通的龙族也不可能，我们已经确认了。”
  书眼这才明白，这些人一定是武龙，而且是早先跟着王风的武龙。那个冒充的王风一定让他们感觉有些怪异，这才会有四人这样的验证行为。
  四人见礼后，王风才向书眼一一介绍。四人都是希尔达公主的侍卫和侍女，亵渎木头熊猫，那个女的自然是樱。
  已经有半年的时间没有见真正的王风，四人都对王风刚刚的一击大为赞叹。本来以为，凭着他们偷偷练习的合击之术，就算是不能击败王风，也应该能撑住几个回合，甚至能逼迫王风开始的时候一定的让步，但没有想到，居然连一招都撑不下来。更过分的是，谁都没有看清王风的出手。
  武龙一族的人出现，让书眼有些沉重的心情轻松了许多。他们派人过来，一定是发现有异常的地方，只要双方精诚合作，原龙根本不在话下。
  这里不是说话的地方，四人早已熟悉。默契的跟在王风身后。如同尽职尽责的保镖一般。
  回到翠宫，丽塔是第一个看到的。在对面的大陆，四人都是曾经贴身保护过她的，自然都认识。欢叫一声，拉住樱的手，开心的笑了好长时间，不停的问来问去。琳达见到已经好久没见的四人，也很开心，很是关心了一番希尔达他们的事情。
  叙旧完毕，众人才聚集在翠宫的房间中，开始谈整套事，外面有狼族的武士和白雪金角，没有人能悄无声息的靠近。
  亵渎等人带来了希尔达的疑惑。几个月前，王风突然一个人独自返回狼穴，开始主持事务。对于琳达和瑞查得，只是语焉不详的说丽塔公主很好客，将他们留下来盘桓一番，并没有详细的解释。
  刚开始接触那个王风，希尔达就觉得有些不正常，但是，他接下来的表现，十分正常。甚至在布道的时候，还对那些热情狂热的军官们大讲了一通军队的编组和针对魔法师的攻击，大家都是甚有收获。对狼穴的管理，仍然是一如既往的交给斯诺来处理。
  本来王风就很少出手，那个王风的表现也没有什么特别的地方。只是医馆，他已经很少去。没事的时候，他没有要求大家一直跟随，让他们各自处理自己的事情。只是，经常在王风面前请教武学问题的希尔达，却感觉到了他的一丝不正常。
  每每刚要请教，那个王风都会安排一件相对麻烦的事情给她，总是错过机会。当然，这段时间内，各大帝国的情报和决议也都如常的给这边抄送一份，那个王风甚至还出过几个不错的主意。
  不过，总是感觉不对的希尔达还是有些怀疑。直到魔龙一族的情报送到。武龙的族长并不是不相信魔龙代表的话，只是，原龙在那个大陆可以说是相当的守规矩，老老实实的呆在圣地里没有一丝逾越。而且给双方的传话一向做的很不错，武龙并不想因为一面之词而下结论。
  验证王风的任务，交给了希尔达。希尔达早就觉得现在的王风有些不对劲，得到魔龙的情报更主宰了她的看法。当然，聪明的她什么都没有表示，默不作声的安排几个侍卫向那个假王风发动了蒙面的攻击。
  正如亵渎所说，没有人类能够同时接下四人的联合攻击，那个王风也不能。这已经更加的证实了希尔达的怀疑。不过，为求稳妥，也为了联系上真正的王风，四人在希尔达的授意下，沿着王风曾经走过的直径路线，来到了这个大陆。
  狼军的威名，他们在刚刚到达的时候就已经听说。这也让同为狼军成员的他们很是骄傲。很快得知，狼军和王风现在都在布鲁斯城常驻，得到消息后马上赶来。
  一路上，兽人们的狂热和大陆上盛传的拍卖巨龙尸体的事情让他们对王风在这里的行动有了一丝了解。很快，他们就赶到了布鲁斯城，也有了路上挑战的一幕。
  既然证实了王风的身份，四人也就顺势留下。四人还传达了武龙族长的意思。
  虽然现在已经可以确定，那边的王风是个假冒的王风，这边都是真正的王风，但是，这也仅仅只能证明那个假王风而已。对魔龙的指控的原龙一族的阴谋，并没有任何直接的证据。而绑架丽塔公主的行为，也可以解释为原龙一族对武龙一族的不满，甚至是魔龙和原龙的恩怨。如果只是靠王风受到袭击而断定的话，也实在太随便了一些。
  不过，作为公主的希尔达并不是这么认为。她相信王风所说的一切，甚至对原龙也没有好感。丽塔被救治的时候，莫名其妙的解除了光系束缚阵的现象，就曾经引起她不少的怀疑。不过，当时并没有怀疑到原龙一族的身上，还以为是魔法师公会搞的鬼，不过现在看来，原龙一族还是有很多可疑的地方。
  只是，这也仅仅是希尔达的意思。而希尔达现在能做的。只能是暗中搜集有关的证据，呈给武龙现在的族长。现在的她，也只能做到这些。那个假王风，接到亵渎等人的消息，希尔达会做处理，请王风放心。
  听完这些，大家众说风云。只是王风，却多了一层想法。
  武龙一族的族长，究竟在顾虑什么?
  凭着过人的敏感，王风察觉出武龙族长的态度明显有着很是隐讳的原因。但是，王风暂时不打算深究，也没有办法深究。现在只能走一步看一步。
  不过，王风还是让书眼发了一个信息给龙族，并将武龙族长的态度和希尔达的态度明确奉上。也许，同样身为族长的丽塔的父亲可以给出点什么建议。
  希尔达的话，说的很明白。对那个假王风的态度，也很明确，但是王风隐约觉得，其中没有那么简单。转头看了看亵渎等人，还是不放心。把樱和木头拉出来，命令他们迅速赶回希尔达身边。有这两个忠心耿耿的侍卫和侍女，相信希尔达的安全应该不在话下。
  那个家伙既然冒充王风的准备，自然也不一定有被人识破后的打算，希尔达一个人在，贸然动手的话说不定会吃大亏。不过，如果原龙一族如果不想马上激起和武龙之间的战争的话，想必不会用什么极端的方法。尽管这样，木头和樱回去，希尔达还是安全一些。
  想通过龙族将整个事情大白于天下，估计短期内不会有什么希望。想要迅速的解决风暴岛的事情，了结两个大陆多年来的仇怨，看来还是需要其他的办法。
  书眼的消息已经发出，这次，魔龙族长很关心，回复近期内将会来布鲁斯城一行，与王风亲自商定。不过，龙族的族长出行，又不希望造成整个大陆的动荡，所以会小心和低调许多。
  这几天，王风一直在禁忌平原和布鲁斯城之间奔走。被救治的兽化兽人也越来越多，而现在学习控制兽化斗气的兽人，也不是单单狼族一个部落。已经有几个距离比较近的部落带着自己的战士和兽化后的兽人赶来这里。王风就是一刻不停地医治，也仍然是有不少病人排队等候。
  所幸斗气的原理非常简单。主要还是看兽人们的功力，这可是作不得假的事情。虽然王风帮助战狼速成，但是，战狼毕竟是第一个试验地人。其中所冒的风险。大家都明白。因此对战狼的遭遇和身手，兽人们只是羡慕，却没有什么嫉妒的。
  兽人们秩序良好，布鲁斯城的城民们最近也一直喜气洋洋。经过拍卖场短暂的宣传，又一头巨龙尸体拍卖的消息也迅速地传开。布鲁斯城本来就有不少人停留，原本打算打王风收缴的神器的语音，现在却阴差阳错的赶上巨龙拍卖这样的不属于神器拍卖的盛会。众人直叫留在这里所得不虚。
  默顿和休斯最近也忙的不可开交。因为他们直接在布鲁斯城拒绝了不少来自各地的领主或者城主地使者，两人也收到不少向部族联盟对二人以权谋私地投诉。虽然联盟的长老会明白他们的处境并知道他们是奉命行事，但是两人不是遭到不少人的诟病。
  布鲁斯城现在人人都以身为狼军直属城市自居，王风每日进出的时候，都有人热情的问候。更有甚者还大礼参拜。让王风烦不胜烦。
  瑞查得最近在医馆也是得心应手。医家地真气，越是使用来治病救人，进境越发的神速。几天来。在王风的帮助上，瑞查得已经可以独立的解决兽人兽化的问题，只是时间上比王风要长很多，毕竟也没有王风那样深厚的功力。
  同样，神圣魔法和黑暗魔法，也在几乎不停息的磨砺下越发的变得娴熟。看到瑞查得的进境，王风很是开心。忽然想起黑暗精灵希望返回精灵王城的愿望。脑子里陡然一亮，跳出一个让人兴奋的主意来。
  既然通过龙族揭发原龙阴谋的打算已经落空，何不利用精灵族光明精灵和黑暗精灵的事情来继续?
  这边的部族联盟，应该比较容易，毕竟魔龙一族在这里的影响力非凡。但是，还是要小心原龙们的干涉。以前的魔龙们，实在是太懒，或者说太过专注力量的提高，对这些明显的对外事务几乎从不关心，造成所有的事情都是原龙负责打理的现象，估计原龙一族经过这次的教训，会越发的重视与大陆上的权力上的权力机构经常沟通。
  麻烦的是要让对面大陆的六大帝国知道原龙的阴谋。如果王风现在直接返回的话，不知道对面帝国的人会如何分辨两人。所以，现在还不行，要回去也是要带着一件轰动天下的大事情回去。这样的话，所有的目光都会聚集过来，只要琳达和瑞查得出现，相信那个假王风的诡计会无所遁形。
  光明精灵和黑暗精灵回归的事情，就正好是符合这样一个条件的事情。毕竟，神圣魔导师和黑暗魔导师的训练方法，是会主各大帝国和族不惜一切的进行争取的东西。
  只不过，要考虑的是武龙族长的态度。现在武龙族长的态度可以说是十分不明朗，很大一部分上甚至是偏向于原龙一族。对魔龙和王风的话几乎是置若罔闻。想要他改变主意，应该不是一件容易的事情。
  不过，武龙族长的态度还是很暧昧。如果说纯粹不管不相信的话，他也不会让希尔达私下里尽心寻找证据，可是如果说非常重视的话，他老人家甚至约束自己和圣地下属的武龙们不要参与这件事情。这样矛盾的态度，让等待武龙意见的很多帝国和势力都有些不安。
  莫非真的是族长有什么顾忌，不太方便自己动手查?所以才命令希尔达秘密的进行此事?王风现在猜不到。族长王风接触的不多，不过在王风的印象中，武龙的族长也是一个可以称得上是老奸巨猾的精明人物，不至于会如此的不分大是大非，行事谨慎。
  也许，魔龙的族长会有一个清醒的认识也说不定，毕竟魔龙武龙对立多年，如果说真正了解一个人，不是至亲友人，便是冤家对头，说不定魔龙的族长对一切都很熟悉呢。
  此时此际，最说不出口的，便是王风的归属问题了。这个问题，王风没有提过，书眼没有提过，默顿和休斯更加没有提过。大家都保持一种沉默的默契。
  但是，王风知道，书眼不提这个，因为他站的起点高。龙族虽说一直淡出人们的视野，但是在大陆真正的权利机构中，还是有着相当大的影响力。而且，龙族并不会因为王风单独的交好武龙或者交好魔龙甚至是同时和双方接触而有所猜忌。毕竟，双方大陆的战争并没有怎样涉及到龙族之间的直接争斗。
  只是，在世俗的斗争双方的眼中，可就不是这么简单的事情了。默顿和休斯之所以现在一直跟着，甚至有点言听计从的味道，但着是限于王风上前还呆在这个大陆上，还在尽心救治兽化的兽人，还在尽心的教授兽人们控制兽化的技巧。当然，最重要的是，王风在很大的程序上帮助部族联盟慢慢摆脱原龙一族的控制和影响。
  如果一旦超出这个限制，部族联盟并没有魔龙一族那么站的高看的远。只要王风流露出回那个大陆的想法和行动，一定会遭到部族联盟空前的抵制。到时候，可就不知道会发生什么事情了。
  当做，王风回那个大陆是势在必行，相信现在魔龙们已经有了这个觉悟，甚至派了一个书眼过来作为常年负责的联络。而武龙那边也迫不及待的在双方刚刚接触之后把希尔达公主的四个侍卫派了过来，想来还是不希望王风这条线被魔龙独占。
  有了!从这点来看，希尔达所做的一切，武龙的族长非但没有阻止，还暗地里包含着一丝纵容的成分。也就是说，武龙族长只是不想他自己动手解决原龙的事情，可能有什么顾忌，但是，对整体这件事情来说，还是偏向于支持的。
  想到这里，王风兴奋起来。部族联盟这边，魔龙一族应该可以施加压力，必要的时候让族长亲自出马解决。武龙这边的态度如果真是王风猜测的这样，那也是非常有利的。现在，只要找一个光明正大的借口。元素精灵的愿望正好是一个最恰当的契机。
  不过，精灵的事情现在也很头疼。前段时间精灵们很嚣张或者说派了一个很嚣张的使者过来。不但红口白牙要把王风留下的神器归还，甚至还要求琳达拿着王风的凤鸣刀去精灵族走一遭。而且对他们对兽人控制兽化的秘密也一直是虎视眈眈。这些对琳达对王风，对兽人对部族联盟，都是不可能的事情。
  而且王风已经答应琳达，只要他们这些精灵族不多管闲事，王风一定也不理会这些精灵们的感受。可是，要先明明白白清清楚楚的完成元素精灵们的愿望，势必要和普通的精灵们交好。可是，那些贪婪的精灵代表，给王风的印象可不是那么容易对付的。
  说不得，也只能狠下心肠，做一回恶人了。
滺Ｕ书盟 uUＴＸＴ．cＯＭ 铨汶子坂越镀

江湖篇  第一百七十七章 到访 字数:6941
  巨龙尸体的拍卖，再次把布鲁斯城以及布鲁斯城的拍卖场推向了一个商业拍卖王朝的地步。这次的拍卖，已经不是开始大家意气之争的时候。既然布鲁斯城这么快就又有了一头巨龙的尸体拍卖，那么说不定什么时候，还会有这样的机会。
  所以，这次的价格偏向于正常。人们已经由开始刚刚见到巨龙尸体的狂热改为冷静的对待。巨龙的属性，大小，甚至龙龄多少，爪牙锋利程度，血液容易等等，那些熟客们都以一种挑剔的态度面对这条巨龙的尸体，仿佛面对的不是珍贵的巨龙，而是一头已经被宰杀的肉食动物或者是马匹负重兽一般。
  同样，这些在布鲁斯城从地龙拍卖开始就在这里等着奇迹的人们，大部分都已经在布鲁斯城购置了产业，成为真正意义上的布鲁斯城人。而这些新加入的布鲁斯城移民和老的那些居民相处的很是愉快，大家更是一致的对拥有布鲁斯城的城民的称号感到骄傲。
  有的时候，这些挑剔的买主会给那些最近才听到消息赶来，心中还是一片火热的冒险家甚至商贾们开导。这条巨龙有什么缺点，有什么优点，什么地方值得投资，什么地方价值普通，大概价值几何，拍卖获利多少等等。往往听的这些新来的没有见过世面的家伙们佩服成分，对布鲁斯城一个普通的居民也能有这样的见识感到惊诧。
  更让他们有些羡慕地是，这些普通的居民对于如此珍贵的巨龙的态度。听说过布鲁斯城最近光辉事迹地他们虽然对此感到理解。但是却掩盖不住那种不是本地人的不顺心感觉，说的过分一点，就是自卑。没办法，人家只是一个普通城民。也见识过十几头地龙和数头巨龙，而且还见识过美丽的精灵三箭消灭三个地龙骑士，单从见识上讲，就远远不如。
  最狠的是，当大陆上的人们还在盛传传说中的医馆的作用时，人家这里的城民们早已享受上了这种超越传说地服务。除了神奇的医药，就连难得一见的神圣法师，人家这里也是常见的，比起自己呆的那些大城，人口是多，规模够大，但见地和眼界那是远远不如的。
  最近还有个轰动的新闻，布鲁斯城已经被部族联盟赐给了对兽人族做出巨大贡献的狼军成员风。风地全名叫做王风，据说是个黑发黑瞳的奇怪的人类。虽说长相特殊，但是，这里大部分的巨龙和兽人的问题全部都是他一个人解决地。
  狼军的成员也引起所有人的注意。随便哪个拿出来，都有一套恐怖的技艺。这让无数人开始羡慕那些狼族的几十个武士。什么都没有做，却能成为狼军的成员，只看人家不过几个朋时间就每人一头看起来就威武的魔狼坐骑，而且头领战狼成为第一个解决兽化问题的兽人战士，这样地好运气，怎么就没有轮到自己身上呢。
  因为兽人部落大批派人过来的原因。布鲁斯城外的禁忌平原边上，也成为一个巨大的集市。依托着庞大的医馆建筑。现在已经起了不少商铺。兽人们性格直爽，看上的东西也很少讨价还价，只要合理，一律都是结结实实的现金交易。这么巨大而潜在的市场，早已引起了无数有心人的注意，礼貌性的征询了替王风管理布鲁斯城的城主的同意。大批商贩带着自己的东西一头扎了过去。
  兽人们喜欢的东西，主要以结实耐用以及功能实用为主，价格并不高。对于那些本钱微薄的小商人来说，这可是难得的好主顾。禁忌平原边上，已经成为另一个兽人部落联盟的市场，至少规模上不比哪里差多少。
  依托医馆豪爽的重金求购药草的任务，大批采集药草的队伍也应用而生。这里巨大的仓库比起狼穴的医馆还要大上两倍，而且在这个大陆上，许多药草的长势比那个大陆还要好。自然，医馆的药材储备也多起来，巨大的仓库虽然还没有看到满的迹象，但也在慢慢的充盈着。
  采集药草比起找魔兽拼命和为别人保驾护航甚至杀人害命可要容易太多，而且报酬不菲，养家糊口绰绰有余，这样的好买卖，怎会不吸引大批的猎人队伍参加?精明的商人们已经把医馆要的药草详细记录下来，飞快的回自己原来的城市大肆发布任务收购。虽然比医馆直接收购要便宜，但省下了长途跋涉运输的费用，还是有大批的采药人愿意就近交易。
  采集药草这个新兴的行业迅速的在整个大陆上窜红。几乎各地都有了这产维生的队伍。虽然王风手上不缺钱，但是也需要尽快的教授出几个合格的医生，才可能尽快的把这些药草慢慢的消耗下去。
  精灵，这个一直对动植物认识颇深的种族还是首选的药材处理师。先不说对药材的认识，就是王风接下来要做的事情，也需要拉拢一大部分的精灵用来为自己说话。
  大部分年迈的精灵们，现在基本上都是过着比较贫穷和落魄的生活。王风的医馆开始大量的招聘这些人。经过简单的训练，先期的数十人已经开始对大量的药草进行简单的处理。等到他们的处理技艺熟练，王风还会教授更加高级的处理方法。当然，这是后话。
  对王风招聘年迈精灵的举动，许多人对此表示不解。就连默顿和休斯也是同样如此。在他们眼中，虽然精灵族一直是可以和人族冻死的大陆势力，但是，精灵族单纯和自私的做法很让人鄙视。在部族联盟的几个精灵族代表，动辄为精灵族争取利益，很是让大部分的长者们不齿的。
  还好他们并没有因为自私而忽略整个大陆的利益，这点上精灵族还做的不错。只是，如果不涉及大陆的共同利益，那么一定是精灵族死命争取的。
  为此，默顿和休斯曾经和王风谈过一次，对他招聘精灵的举动表示了异议。现在，王风招聘精灵已经不是单纯的商业行为，虽然王风自己认为是这样的。外面的人已经有了共识，只要狼军要人，那么一定是加入狼军的好机会。在默顿和休斯看来，完全可以用人类和兽人来代替那些年迈无法出大力的精灵。
  只要王风放开口风，估计来这里报名的人会挤破头。年轻力壮青春貎美的随便挑，何苦非要那些自己还可能需要别人照顾的老精灵呢?两人千方百计的游说希望王风能够打消这个主意。
  不过不管两人怎么说，都没能改变王风的坚持。单说对各种植物的了解，无论是人类也好，兽人也好，还真的不敢说和这些活了诺大岁数的精灵们比肩。基于这个理由，默顿和休斯也提不出什么替代的方案，只能眼睁睁看着王风把招聘精灵的任务发了出去。
  布鲁斯城这里是三大种族交汇的地段，倒是什么种族都不少的。王风的任务马上有人前来响应，经过简单的考核，只用了半天时间就找到了足够的人手，既然已经成为事实，默顿和休斯也不再坚持，反正就算是精灵也是本大陆的精灵，这样王风身上的羁绊又多了一层，总不是坏事。
  兽人们好像已经习惯在这里生活一般，每天除了陪着那些兽化的前辈们治疗，接下来的时间练习斗气，大部分的空闲时间还是在禁忌平原和布鲁斯城之间游走。布鲁斯城和禁忌平原原本只有一条小路，最近硬是被踩出一条宽阔的路面。
  布鲁斯城的城民们早已习惯了在这里见到大批的兽人。这些兽人们很规矩，也很少在城里闹事，所以大家也都不排斥。兽人们也对布鲁斯城的繁华感到惊叹，在兽人部落和部落联盟所在地，可没有这么奢华的城市和建筑。
  当然大家都知道布鲁斯城的城主是谁，也对维持这样友好的关系异常的注意。接近一个月下来，布鲁斯城也成了整个大陆在大街上能够看到普通闲散的兽人战士最多的地方。
  这天，王风在翠宫里，刚刚吃过晚饭，书眼前来报告，说魔龙族长将到访。时间定在明天一早。
  这个大陆的幕后掌控者终于屈尊降贵，离开魔龙一族长久居住的圣地，亲自来到人间的世俗城市当中。这些，都要拜那些原龙们所赐。不知道那些龙族的祖先们知道自己的后辈不但分裂，而且还要自相残杀，将是什么样的感慨。
  魔龙族的族长这次出现，并没有多么隆重和气派。在书眼的陪同下，一个长相普通，身材也不甚高大，气质平平的中年壮汉来到了阿房宫，中年人还穿着一套俗气的商人服装，平静的脸上总是一副笑眯眯的神情，不过，他的衣服好像是第一次穿上的，十分的不搭配。乍一看，怎么都像一个出门在外长见识的土包子。
  王风终于第一次见到了这个闻名已久的丽塔公主的父亲，魔龙族的族长。
  人不可貎相，王风从在那个世界的狼军的时候起，就知道这个道理。王风也根本不是那种以衣取人以貎取人的俗人。
  这样俗气的装扮，只不过是魔龙族长不愿意表露自己的身份，特意做的伪装。但是，藏在这些衣物下骨子里的那种与生俱来的荣耀和高贵，却是再怎么隐藏，也无法不暴露出一星半点的痕迹。魔龙族长的现在的情形，就仿佛一粒硕大的隐藏在泥沙下的黄澄澄的金块。
  两人见面，倒是没有那种久闻大名的惊喜，只是平平常常引见一下，马上回到议事的地方，开始说正事。这次族长时间有限，也不过短短的一个上午，没有那么多时间来客套。
  这次谈话的内容完全保密，就连琳达书眼都被摒弃在外面警戒。而在屋里，魔龙一族的族长亲自释放了一个静音的结界，相信就算是丽塔和书眼联手，也不一定能够打破这个禁制。何况两人根本不敢这么做。
  族长这次，根据魔龙代表的反馈，带来了一系列的对策。之所以要和王风商量，也是因为王风是唯一能够影响到武龙的人物。而且，在这边对付原龙的斗争中，很大一部分还是王风救治了他女儿并出手解决了几个原龙。仅仅靠魔龙，他们还真不一定能对原龙下的了手。
  武龙族长的意思，魔龙代表已经完整地报告了族长。族长经过深思熟虑之后。还是决定和王风一见。
  上前的情形，大部分的原龙成员，都已经通过走私通道，到了那个大陆。留在这里的，仅仅是少部分很久以前就安排好的在个个势力当中隐藏的眼线。
  不过，这些眼线也即将慢慢的失去作用。跟在王风身边的书眼丽塔以及亵渎木头，都是眼光独到的家伙。只要见面，那些伪装地原龙肯定逃不过他们的眼睛。而王风现在的身份，也越来越接触到各个势力的高层。只要见面，这些家伙肯定只有一个下场。与其被王风一个一个找出来杀死拍卖，还不如暂时放弃手上的这点小利益，集中力量等待最后的决战。
  这种方式下，以后通过上层来鼓动对抗王风和狼军的原龙会越来越少。换句话讲，原龙在这个大陆上的热力也将日渐势微，原来费尽心机才建立地势力在王风的不小心介入之后，为了保存实力只能一点点让出。
  由于王风拍卖巨龙尸体带来的风潮。原龙已经沙岸爱好者必尊贵。加上他们有意的退让，可以说，现在整片大陆已经是魔龙一族的天下。
  不过，不论是魔龙也好，原龙也罢，他们的根本目标都不在此，因此，这种看似占尽上风的绝对优势对魔龙来讲并不是他们想要的胜利。而对那些暂时退避三舍地原龙来说，更加地无所谓。反正，即便他们走了。还是有种子留在各个势力当中，只要他们愿意，以后还会是他们地天下。魔龙，在玩弄权势这方面，根本不是他们的对手。
  魔龙的族长也正是有鉴于此，才下定决心一劳永逸的解决问题。这次过来和王风商量的主要目的。也在于此。另外，还将对武龙地态度做出一定的对策。
  基本的目标是相同的。结束战争，结束这一切被原龙操纵之下的争斗，让大陆上的种族自己管理大陆。龙族则继续呆在自己的领地内超然的身份，继续自己的追求，不干涉这些人世间的勾心斗角尔虞我诈。
  本来，对于这些原龙的行径，魔龙一族也是睁一只眼闭一只眼的，只不过，他们闹的实在太过分，竟然连龙族的公主丽塔也要算计，这可是不顾情面的决裂做法。是可忍，孰不可忍，这下，魔龙一族被逼迫的破釜沉舟，怎么也要和原龙拼个你死我活。
  说到底，武龙现在就是没有这种切肤之痛，所以对原龙的行为一如之前的魔龙，听之任之。反正他们的数量本来就少，就算怎样也掀不起多大的风浪。只是，这样一来，给了原龙发动阴谋的时间，很可能后果会追悔莫及。
  说到武龙的态度，魔龙族长仿佛很是理解一般，第叹了几声。这几声，被敏锐的王风发现，马上追问道：“莫非武龙族长的态度也是事出有因?”
  族长只是很机械的答道：“可能是他们并不是十分想念我们这些曾经的对头所说的话吧!”
  看着微微带着点冷漠的族长，王风不知道为什么，总是觉得有些不对。不过，既然族长不说，王风也不打算追问。
  想了想，王风把武龙族长关于纵容希尔达进行调查和行动的事情说了出来。这些事情，族长早已通过书眼得知其中的部分事情，但也仅仅是以为希尔达的个人行为。王风这么一说，族长才又沉吟赶来。不知道在想些什么
  过了好一会，族长才长长出了口气，慢慢说道：“看来，他还是顾念着情分，不想亲自下手。”
  “情分?”王风低低的反问。武龙族长和原龙的情分?同属龙族，有些情分自然是难免的。但是这种你死我活的当口，还讲这些情分，是不是有些太过分了?
  族长显然还在迟疑，该不该把自己知道的东西说出来。王风也不逼迫。如果到了这种地步还要为了所为的龙族之间的情分而隐瞒的话，活该他们被原龙消灭。自己就算是有心帮忙，也是有心无力。
  终于，族长下定了决心，有些低沉的说道：“是的，情分!龙族之间的情分!也罢，全部都告诉你吧!”
  顿了顿，族长问道：“你知道魔龙，武龙，原龙都是龙族衍生出来的。但是，你知道我是如何当上族长的吗?”
  这个王风虽然不知道，估计就连丽塔都不一定知道。王风摇摇头，没有答话。
  族长一点都不奇怪，缓慢的自己答道：“我之所以当上族长，因为魔龙这一支就是在我的影响下才分出来的。最开始变成魔龙的是我!”
  这可是龙族了不得的秘密，就算是部落联盟的长老会，魔龙族长估计也不会把这些话说出来。王风更是全神贯注，竖起耳朵，生怕漏掉一点消息。
  魔龙对魔法的追求，以及放弃原龙魔武双修的优势，是从我开始的。所以，魔龙一族共同推举我作为族长!”族长的话很简练，但也没有让王风不明白：“武龙的族长也是如此，他也是第一个放弃魔法而专攻武技的武龙，所以他是武龙的族长。”
  看看王风认真的听着，族长接着说道：“你知道我和武龙族长的关系吗?”
  王风显然不知道，所以族长仍然是自问自答：“我和武龙族长是兄弟，亲兄弟!一母所生的亲兄弟!”
  虽然族长说的轻描淡写，但是，在王风心中却不啻于扔了一个重量磅的炸弹。魔龙武龙这两个认知对立的龙族，几百年来的争斗，互相不服气。他们的族长，居然是一母同胞的亲兄弟，只是为了一个追求不同力量方向的分歧，居然各自带领数百龙族生生的对峙了几百年!
  人类之中，确实有这样手足相残的事情发生，尤其是在帝王家。但是，区区总共两千左右的龙族之内，居然也会发生这样的事情。如果是为了金钱权力，那也罢了，只当人性贪婪!只是，龙族也发生这样的事情，而且只是那么简单的一个原因，这算什么?龙性执着吗?
  看着王风脸上流露出不可思议的表情，族长说道：“我知道，在你们来说，很难理解这样的事情。”王风心中给他加了一句，岂止是很难理解，简直就是无法理解。这么点的小事，互相印证不就行了，至于数百年的敌对吗?
  “可是，在龙族，这样的变革可是颠覆传统的叛逆。”族长有些无奈的说道：“原龙一族之所以对武龙魔龙不满，大部分也是基于这些变化。”
  这点王风有些了解。对此，王风也只能表示无奈。龙族有龙族的思想和传统，并不能强求他们和人类相同。而且，就算是同样，王风自己不也被那些所谓传统的泰山北斗束缚了多年手脚吗?以已度人，可以理解。
  看到王风有些点头，族长倒是有些意外。不过，他也不多关注这些细节，只是接着问道：“你知道那个冒充你的原龙，是什么身份吗?”
  “原龙的少族长。现在原龙所有阴谋的实际策划者。”王风不假思索的回答道。如果这么长时间，还不知道那个家伙的身份，王风也根本不用混了。
  族长点点头，继续问道：“你知道他为什么只被称为少族长，而不是族长吗?”
  这个也实在太简单：“当然是因为还有一个族长在。他只不过是那个族长的儿子而已。”听到族长这么问，王风还是从中听出了点什么，按道理，丽塔和希尔达也同样是少族长的身份，但是，并没有大权在握，担负起领导族人的责任，这个少族长怎么会有这么大的权限?难道仅仅因为他是男的?
  族长还是有些高深莫测的问道：“那你知道原龙族长和我以及武龙族长的关系吗?
Ｕｕ書盟 uｕTＸt.ｃom 全蚊吇坂阅读

江湖篇  第一百七十八章 秘闻 字数:6998
  这下，轮到王风有些吃惊了。看着族长有些苦笑并带着启发的表情，王风指着他，震惊的问道：“难道，你们也是亲兄弟?”
  族长狠狠的点了下头，对王风证明了他的猜测：“亲兄弟!他是我们的大哥，武龙是二哥，我是小弟。”
  震惊!天下奇闻!惊天揭密!原来如此!王风脑子里闪过的全是这样的词语。在人类当中，同一个家族，一母同胞，三个人同时做高官的有，同时做巨富的有，但同时担任这类似龙族皇帝的却绝无仅有。在人类的狭隘视野中，是无法认同这样的事情的。而同样的，手足相残发生最多的也都在这样的皇室家庭当中。
  王风的表情也一丝不落的落入魔龙族长的眼中，再次叹了一口气，问王风道：“现在你明白，武龙族长为什么会有那样的态度了吧?”
  缓缓的点点头，王风很明白。这样的关系下，作为还没有真正下定决心，对手也没有真正暴露出獠牙的武龙族长来说，有顾虑，有隐瞒，甚至有保留都是可以理解的。恨不得，龙族虽然追求上出于不同的方向，但是却一贯相称从来不直接对敌。武龙的族长和希尔达在那个大陆对待丽塔公主的态度也可以得到解释。
  这么复杂的关系，王风脑子里一团乱。就算他自己身在局中，也不见得会多么干脆利落地处理。正所为事不关已。关已则乱。敌对地魔龙是自己的亲兄弟带领地部族。现在想要阴谋对付自己的同样是自己的亲兄弟带领的原龙。兄弟!敌人!可能武龙族长一直就是这样的一种矛盾心态吧。
  对了，既然原龙一族有族长在。为什么是那个少族长主持事务?
  带着疑惑，王风把这个问题问了出来。
  魔龙族长听到问题，好半天没有说话，呆呆看着一个方向。过了许久，才答道：“你知道魔龙和武龙都是牺牲了许多原来龙族的能力，才换来现在魔法和武技方面的重大突破。可是，这种单线的牺牲，并不是没有代价的!”
  “什么代价?”急切的语气和动作让族长本来还比较深沉地脸色一下子和缓开来，笑着慢慢开始卖关子。强烈地好奇。王风现在的表现可能并不比丽塔公主好多少。事关龙族的天大秘闻。估计就算丽塔和希尔达。也不见得知情。这样的内幕，表现的强烈好奇也不是什么不正常的事情。
  微微缓和了一下情绪，族长也开始有些平静。两人之间地谈话气氛反倒是因为这个变得不再沉重。
  “我和我的二哥，武龙的族长，第一次转换的时候，是属于纯粹的试验性质。”族长开始讲故事：“我们也不知道到底会发生什么?成功。还是失败?都没有把握。只是，当我们的修为陷入了瓶颈之后，为了早日突破，什么都顾不得了!”
  暗暗的摇头，王风心中对他们这种急于求成的办法不予肯定。遇上瓶颈，只能依靠大恒心，大毅力，努力的适应和突破，根本不应该采用这样冒险的方法。但王风马上想到自己度过瓶颈的方法，却也并没有按照自己的稳妥方法，仍然是和两位族长一样。看来，自己在某些方面的性格，和两位族长还是很相同的，充满冒险性。
  “我们的大哥见我们决心已下，没有多说什么，只是陪着我们进行这种异常冒险的转换牺牲仪式。”从魔龙族长的叙述中，三兄弟的感情还是异常的温馨。可是，现在发生这样的事情，原龙居然要置魔龙武龙于死地，期间发生了什么事情?
  “这种我们自己研究出来的魔法仪式，第一次执行，没有任何经验，还是出现了问题。”魔龙族长说到这里，仿佛想起了那些回忆，语音再次低沉下来。王风也没有说话，一直静静的听着。
  已经发生过的事情看来在族长的脑子里留下了很不愉快的记录，族长想了好一会才接着说道：“不熟悉的仪式，需要的巨大的魔法能量，以及失败后可能造成玉石俱焚的后果，让根本没有参与仪式的大哥做出一个决定。”说到这里，族长眼眶有些微微的湿润。
  “他把他自己的魔力全数注入了魔法阵，让魔法仪式得以进行。后果就是，他暂时失去所有的能力，陷入沉睡中。几百年来一直如此，没有任何起色。”沉痛的记忆过了数百年，仍然是十分的悲伤。
  虽然族长说话的时候，仅仅是轻描淡写的说出了事情，但是其中的凶险王风可以想象。
  族长接着回忆：“不过，我们从来没有放弃过想唤醒他，一直没有成功。本来，我们见识到你的医术，想让你试试。可是，当我们想邀请你帮忙的时候，我们才发现，原龙一族将他们族长的身体不知道转移到了哪里。”
  王风有些不解：“既然他们已经把族长的身体移走，显然已经暴露出这种迹象，你们怎么会毫无防备?”
  “事实上，我是最近发现的，因为你们到了这个大陆。这种魔力耗尽的症状，需要魔龙来救治，大哥的身体一直在这边。武龙发现你的技艺后，曾经通过原龙转达过消息，可是我一直没有收到。走到最近我们的代表亲自过去，才发现民异常。”魔龙族长有些沮丧。
  又是一套双方沟通不畅造成的问题。只是，既然亲情如此的重要，为什么还要数百年的互相仇视?当然，这个问题王风没有问。
  可能从王风的神色上看出了什么，族长主动把答案说了出来：“出事后，我们才发现，我们的坚持居然造成了敬爱的大哥发生了这样的事情。对自己的追求都有信心的我们年轻气盛，纷纷指责对方的过错。最后，还是因为这个问题，分道扬镳。”
  话题还是回到原龙族长的身体被转移上：“发现大哥的身体失踪后，我曾经质问过那些原龙。但是，以我们的侄子，也就是那个少族长为首的原龙们号称他们已经找到了可以使大哥苏醒的办法。需要绝对安静和不受打扰的环境。所以，我在关心大哥并信任他们的情况下，没有追究这件事。”
  正想说族长如此简单的被骗，族长已经自己解开谜底：“无论我如何追问，他们也没有说出如何让大哥恢复的办法。我心中起了疑心，恰好，丽塔的事情也同时被发现，这下，这些原龙们竟然同时翻脸。他们的野心和阴谋也全数暴露，原来，这些家伙竟然把我大哥出事的事情当作我们魔龙和武龙同时谋害族长的阴谋，居然对我们开始要下死手。”说到这里，族长显得异常的生气。
  看着王风，盯着他的眼睛，魔龙的族长很严厉的说道：“所以，我才不顾一切的支持你。几百年来念着旧情多方维护，居然是……”一时的气氛有些说不下去，王风接口道：“养虎为患!”
  点点头，同意了王风的说法，族长也接着王风的口气说下去：“最过分的是，他们竟然隐忍和欺骗了我们数百年，借着我们的力量和影响，在整个大陆上掀起了种种事端。原以为他们只是因为族长出事的不满，结果更多的却是对我们改换传统之后，迅速在两个大陆分别享受超然的身份的嫉妒和仇恨。认为我们不但陷害了族长，而且还夺取了他们应该拥有的光荣。连带，对支持我们的种族也算计在内。”
  “就因为这个荒谬的理由，导致这么多的种族，无数的生命就这样白白的推动。可笑的是，我和武龙的族长竟然都以为是对方在疯狂的报复。两个大陆，数个种族，几百年的精英，就这么平白消失在那个所谓的风暴岛!我们都还一直蒙在鼓里!”越说越怒，族长的龙威不受控制的爆发出来。
  简单的静音结界，根本不会阻挡这种龙威的释放。族长这种长期身为上位龙族并且修为绝世的龙威一旦释放，整个布鲁斯城的人们仿佛在精神上被整个的重重一击，心中莫名其妙的多了一种本能的恐惧。整个大街上，一片不受控制的颤抖。
  这还不算，门外的丽塔书眼以及几个侍卫，感受到魔龙族长的愤怒，虽然不知道发生了什么事情，但是也随着族长，一道把所有的龙威释放开来。就连亵渎和熊猫，在族长这种绝对尊贵的龙威影响下，也不由自主的释放出自己的龙威。
  这下，不但布鲁斯城，就连不远的禁忌平原外围的医馆那边，也都感受到了这种毁天灭地的龙威。所有的生灵，不分种族，不分地位，在这样绝对恐惧的本能影响下，除了瑟瑟发抖，就只剩下恐惧的呻吟。整个城市的建筑，仿佛都在这一群高等龙族的龙威下变形和晃动。不少体弱的人已经在龙威的影响下失去常态，甚至已经有人昏迷。
  相对那些在龙威下苦苦挣扎的，昏迷的人是相当幸福的。只是，身为骄傲的武士们，魔法师们，战士们怎么能够容忍自己在恐惧的压力下懦弱的昏迷，倔强的苦苦支撑着。
  龙威持续了好一会，一直没有减弱的趋势。
  此时，身在风暴中心的王风，却平静的仿佛没有发生过任何事情，只是平静的对族长说道：“不要生气，族长!”
  语气平淡，表情也平淡，不过，话里却夹杂着一股凝神静气的味道，族长的雷霆之怒慢慢的削减下来。
  族长可能是难得一怒，王风的劝说虽然有效，但仍然是持续了一段时间。
  外面的人根本不知道发生了什么事情，但族长已经慢慢的收起龙威，他们也有样学样。不过在外面现在最烦心的，还是琳达和丽塔。
  琳达刚刚在猝不及防的龙威之下，也是瞬间被恐惧占据了心神。不过，毕竟已经接触龙族很久，早已熟悉了他们的气息。加上长弓中黑暗精灵的帮忙，很快的恢复过来只是，虽然内心已经没有那么恐惧，但却多了更多的担忧。王风和族长到底谈什么?怎么会导致族长如此的暴怒?王风会不会出事?
  丽塔也是同样。父亲和王风说到了什么问题，父亲怎么会如此的生气?他们会不会打起来?一瞬间，丽塔的心中又想起王风那支无可挣扎的大手，想起了拍卖场上那许多的巨龙尸体。不知道为什么，他竟然一点都不担心王风，只是害怕父亲会出什么事情。
  族长终于平静下来。对王风在几个龙族震怒的龙威之下平静的表现好像习以为常，闭着眼睛恢复了好久，才出声问道：“刚刚你发现了什么没有?”
  王风刚刚已经有些感觉，但是不敢确认。现在族长一问。也间接主宰了他地感觉。点点头，王风答道：“好像有一股同样的力量在和你们的龙威响应!”这种强者之间的感应，并不是所有人都能感应到的。只是，实在太微弱，根本无法定位在什么地方。
  睁开眼，赞许的看了王风一眼，族长又闭上眼睛，接着说道：“那个气息我很熟悉。那是我大哥的气息!”说话的时候，显得十分的疲惫。
  “他们真的把他唤醒了?”王风有些吃惊的问道。
  点点头，又摇摇头，族长有些沉痛的说道：“是唤醒了，不过，不是那种正常的清醒。而是有些类似死灵法师的方法!我明白地，如果大哥真的醒了。决不会对我的气息无动于衷。”
  王风明白死灵法师用的是什么方法，所以也很吃惊。龙族难道全部都是这样惘顾亲情的吗?魔龙族长和武龙族长的表现根本不像。难道原龙们全部都是这样丧心病狂吗?
  “你不是无法找到原龙族长的身体吗?现在能不能找到?”王风问道。对族长大哥的称呼已经改成了原龙族长，相信族长也不会介意。
  族长摇摇头，答道：“普通的情况下，不行。只能是刚刚地震怒状态下，会引起他本能的力量共鸣。不过，他现在的位置也是飘忽不定，我也不可能长时间维持这种状态。”言下之意，还是暂时无法准确的定位。
  这下王风是真的有些佩服了。那个少族长和自己，和魔龙武龙族，到底有多么大的仇恨?能让他如此疯狂，如此的不顾亲情，不顾手下的生死，做出这样不合常理地事情来?而且，本身能够做出永久变形那样的牺牲，王风已经很是对他另眼相看，现在居然把他沉睡地父亲也利用。真可算的上枭雄。
  想了想，王风虽然觉得有些残忍。但还是问道：“那现在的原龙族长，是有自己的意识，还是完全听命于人?”这点很重要，仅仅唤醒和唤醒后加以控制，完全是两个截然不同的概念。
  “是我们最不愿意看到的那种!”族长有些无奈地说道。自己的大哥被他的儿子用这样的手法控制，也许族长真正愤怒的。并不是他刚刚所说的原因，而是这个才对。兄弟相残，父子相残，天下最残忍的事情，莫过于此。
  “什么时候发现的?”王风有些急切。这个如果武龙族长也知道的话，他怎么会还是这个态度?
  “昨天!”族长很是无奈：“我在圣地发现的。估计他们很快会注意到这个情形，也会很快掩饰。就算我马上通知二哥，估计也不大可能让他发现。”武龙族长的态度对整个事态很是关键，如果让他知道这样的事情，估计他会马上和魔龙同仇敌忾。不过，按照魔龙族长的说法，就算现在告诉武龙族长，他也不一定会相信了。
  “而且，我害怕二哥也已经感觉到了微弱的大哥的气息，不知道内情的他会不会竭尽全力寻找大哥来平息这场他认为的不过是兄弟之争的纠纷。”魔龙族长担心的说道：“如果是这样，我宁愿他不知道大哥已经苏醒，并变成这个样子。”
  两人默然。不过，王风心中，武龙族长放任希尔达的事实还是让他安心不少，只是不知道希尔达在魔龙族长的心目中能占多大的分量。
  现在的问题，是接下来的路该怎么走?如何处理这样的突发事件?
  族长还有事情没有交待完，这些事情，对双方的合作还是有必要说清楚的：“在各自的大陆进行的龙族防护，都是我们双方针对对方的特点特别定制的。所以，我们已经开始派人渗透地下通道，相信不久就会有结果。”
  王风这才明白，为什么双方对飞过风暴岛都是这样一种谨慎态度，但是王风还是很好奇的问道：“原来如此。不过，既然有了龙族之间互相不直接开战的协议，为什么还要弄这些东西?”
  族长苦笑答道：“这也是双方在原龙一族的牵线搭桥下对各自所做的一个限制，防止私自过界。事实上，仅仅是限制了魔龙和武龙。地下通道早已经被原龙一手控制，他们的来去根本没有问题。”
  至此王风已经再没有任何话说，魔龙一族虽然身为这个大陆的精神象征，但实际上的大多数操作都是原龙在负责，甚至还不如那边的武龙。至少武龙除了双方的联络，其他的大部分事务都是自己派遣人手安排。
  这也可以解释，为什么在那个大陆，是六个完整的君权制的帝国，而这里，却只是一个松散的部族联盟。这样简单的组织，原龙想要控制的话更加容易。
  只是不明白，为什么他们会突出昏招，把丽塔公主绑架。如果不是这样，他们完全可以在这个大陆上继续兴风作浪，而且隐匿极深，根本不会有龙族会发现。看起来，真的是一招出错，满盘上级指皆输啊。
  可以确定的是，魔龙已经是坚定的下了决心，要和原龙一族彻底的决裂。以前还有个亲情的大哥维系，现在，就连唯一可以让魔龙族长顾忌的大哥已经变成了没有自己想法的傀儡，魔龙族长已经彻底失去了对自己那个亲侄子的期望，双方再也不可能站在一个站团中了。
  不知道原龙他们会不会后悔，现在这个已经不是王风和族长要考虑的问题。
  大陆的部族联盟长者会，魔龙一族现在还能说的上话。至少在原龙已经不敢明目张胆出现的情况下，魔龙还是很具备权威性的。王风来去自如的问题，应该不会有什么大的阻碍。不过。再怎么决定，也得有人去执行，不知道族长派的什么人去做这件事情。
  原龙族长的不正常唤醒，也给那边懵懂无知的武龙们带来了极大的威胁。必须得派人再去接触，即便是不相信，也要做到知情。否则，一旦突如其来的杀上门，毫无防备的话，肯定会吃大亏的。就算武龙族长再不相信，但是小心无大错的道理他还是懂的，提醒他一下，至少可以保证不人被暗算。
  摆正接下来的事情，双方分工合作。王风仍然是尽量回到那个大陆把声势做的越大越好。反正希尔达已经确定了那个是假王风，回去，也可以给武龙族长一个信息，让他能更加看清原龙的阴谋。能够影响到他的态度最好，实在不行，只能尽量帮助希尔达。
  魔龙一族则负责平衡大陆所有种族的力量，并争取在无法行动的同时，能配合王风争取到大陆部族联盟的支持。这点很关键，如果能做到，哪怕是让风暴岛暂时停战一个月，也可以让几乎所有的势力有一个短暂的缓冲，集中力量清理那些不安宁因素。
  让族长深深担忧的是，不知道现在原龙族长被唤醒后，实力如何。按照不久前感应到的，至少也是一个魔龙族长级别的高手，真不知道那个少族长用了什么办法，居然能让一个失去所有能力，沉睡几百年的老龙变得如此厉害。恐怕，很大的可能是用了激发生命的魔法。
  “另外，你要小心精灵族!”族长的警告慢慢的传来：“他们中的有些长老可能会对你不利，你要小心。精灵族一向很是排斥其他种族，需要的话，适当的镇压一下!”说话的时候，族长的神态更加像一个大陆的统治者，而不是旁观者。
  重重的点点头。有族长的这句话，王风已经什么都不用顾虑了。
U憂書擝 uＵTＸt.coｍ 铨纹子扳越渎

江湖篇 第一百七十九章 精灵 字数:7141
  魔龙族长只呆了一个上午便离开了。接下来，双方都要按照计划开始行动。
  精灵族，王风在答应黑暗精灵的要求的时候，曾经看在琳达的面子上，想放过精灵族一马。现在连魔龙族长都觉得他们有问题，看来精灵族在这边的一定是出现了什么变故。
  瑞查得现在已经能够勉强进入高级神圣魔法师和黑暗魔法师的境界，距离魔导师还是有很大的差距。如果现在把瑞查得推出去，不一定有很好的效果。不过，阿尔卡因为容貌的变化，现在却很是合适这个位置。何况，在这个大陆上，瑞查得出名与否也不会关系很大。
  阿尔卡的红颜密友娜莎，此时正在翠宫重温正常人类的生活。阿尔卡大师想来也不会介意陪着王风跑一趟。
  这次去精灵族，本来王风并不想大张旗鼓。只想几个人轻车简从去看看，但是，书眼建议还是大队人马出去比较好。而且默顿和休斯听说后，也极力赞同大队人马前去。
  王风也没有顺从大家的意思，根本没有必要。这次去，只要有阿尔卡大师一个人，就可以顶的上千军万马，何必那么费事。
  兽人们的斗气训练已经上了一个台阶，医馆有瑞查得照顾就可以，加上狼族的武士也留下，应该可以照顾好禁忌平原的那些兽人们。
  出发的时候，龙族地书眼丽塔和四个侍卫。亵渎和熊猫，琳达，阿尔卡大师以及他的爱人娜莎。默顿和休斯就构成了队伍的雏形。默顿和休斯还各自带了不少随从，看起来都是实力出众的人物。显然他们对精灵族并不是很放心。
  虽然不觉得精灵族会在自己的地盘上对整个队伍不利，但是小心总是好地。王风也不管默顿和休斯的安排，放任他们自己规划。
  精灵族的神器，想了想，王风还是随身带上。如果精灵们好言相求，那么还给他们也是无妨。但如果他们要是来意抢夺，那就不能怪王风不客气了。
  琳达这次，特意把金角的伪装去掉。金灿灿的角显露出来，金角好像立刻恢复了身为精灵王坐骑的风范。举步也高雅起来。平日里总喜欢和白雪强争些什么。现在也不加理会。
  龙族都可以飞行。所以无所谓。阿尔卡则把自己的四头骨龙全数召唤过来。他和娜莎已经选择了其中的一头作为坐骑。而王风见自己根本没有坐骑，马上向阿尔卡大师要了一头。反正大师的骨龙现在也根本看不出骨龙地样子。亵渎和熊猫为此还误会好半天。
  翠宫地大门，突然窜出一个骑士。女性精灵，认识地人都知道，这是狼军组合在这里的负责人琳达。不过，今天的琳达有些奇怪。骑着一头高大的从未见过的独角兽，独角兽的独角仿佛漆过一般，黄灿灿的。不对，漆的怎么可能有那么亮。而且这头独角兽的个头和气度，一出来，便卓然不凡。周围的普通马匹坐骑不由自主的矮了半头。
  大部分的城民对此都觉得有些奇怪，琳达在布鲁斯城的时候，几乎从来没有骑过金角，甚至在大部分的时候，琳达都没有骑过坐骑，今天发生了什么事情?敏感的人已经开始猜测。狼军的一举一动现在可不止是一个小小的组合那么简单，很有可能影响整个大陆态势的。
  普通人关心狼军的行动，但识货的人却都是齐齐倒吸一口冷气。谁能想到，那头平日里只是看起来高大一些的独角兽，竟然是传说中精灵王的坐骑。身上金色的独角，那是无法替代的标志。就算是有人给自己的独角兽涂上金漆，那头独角兽就算是自杀也不敢冒充精灵王的坐骑。
  狼军可是一次比一次让人惊讶啊，最近的几次行动，哪次不是惊天动地的。现在琳达居然把精灵王的坐骑骑了出来，到底要做什么?而且金角居然一点都不反抗琳达，难道是精灵王的坐骑已经认可了琳达?
  但惊异归惊异，事实却是事实。琳达所过之处，布鲁斯城的精灵们无一例外，全数都是肃容起身，向着金角遥遥的施礼。一些不知道缘由的普通人也是有样学样，都对着琳达施礼。
  琳达后面，是默顿和休斯带领的队伍，人数不多，但都是高手。整齐的骑士沿着琳达和金角飞速的身影，齐齐的追了上去。
  布鲁斯城的城民很幸运，一天之内能够两次大开眼界。光天化日之下，翠宫里飞起四头巨大的飞龙，上面乘坐着几个骑士。骑士的面目离太远看不清楚，不知道是谁。不过，不论是谁，能够骑在巨龙的背上，那已经是人类仰慕无比的壮举了。
  四头骨龙虽然已经没有了生命，但是在阿尔卡大师超强的黑暗魔法和死灵魔法的作用下，仍然是保持着巨龙刻画在骨子里的威严。在翠宫的时候，外面的人们没有感觉，但是，一旦四头普通人眼中的巨龙开始腾飞，布鲁斯城的城民们立刻感受到了和昨天那股毁天灭地恐惧同样的感觉。
  原来，那种感觉竟然是狼军这里传出来的，那应该就是传说中的龙威了。看这四头巨龙的模样，好像还只是给人作坐骑。昨天的威势已经如许的恐怖，却还只是狼军的坐骑，那么狼军到底是什么样身份的人?不过不管怎么说，布鲁斯城的居民们是越来越满意这位布鲁斯城的实际拥有者了。身在布鲁斯城，自我感觉也比其他地方的人高贵一等。
  几个龙族的战士都坐在骨龙身上，这时候，骨龙巨大的身躯就显得极为重要。好在这几位也并不是非得坐在巨龙的后背上，这才没有导致什么问题。
  骨龙飞的很慢，一直悬停在飞驰的琳达上方。这样奇异的景色也让沿途的人们惊诧不已。相信布鲁斯城的那些各方势力的眼线早已看到这一幕，相差的魔法传信估计会在短时间内暴涨，也会让各方势力的领导人在第一时间收到最新的信息。
  精灵的地盘，占据了整个大陆的三分之一多，一直在大陆的东部森林聚集的的地区，所有精灵领主的城市都是在巨大的精灵森林的边缘。外围的草原上，仅有一些类似城镇的地方，无法达到城市的规模。和王风在那个大陆见到的精灵森林外面的草原相同。
  离开布鲁斯城，骨龙就已经高高的飞到了空中，地面上向上看，只能看到一个黑黑的小点。王风等人在上面，缓缓的跟着琳达前行。
  骑着金角，琳达花了一天时间，到达了精灵草原上一个小市镇。市镇上大部分是精灵，也有少部分的人类和兽人。在精灵的城市中，还是有不少其他的种族。身形灵活但是纤细的精灵们，并没有适合强攻的战士兵种，所以，大部分的这些兵种都是兽人和人类担任。
  这个大陆，精灵族的兵种比起原来的大陆，要灵活许多，除了弓箭手之外，精灵中还有轻步兵和魔法师两种职业。在原来的大陆，精灵们除了元素精灵，其他的精灵很少有修习魔法的。毕竟，在魔法上，普通的精灵再怎么努力，也不可能达到元素精灵的地步。所以，那边大部分的精灵，都在钻研弓箭。
  而现在这个大陆，以王风知道的情况，好像大部分的元素精灵都是远离普通的精灵，精灵们想要培养自己的魔法师，不得不让一些偏向于魔法体质的普通精灵开始钻研魔法。不知道是什么原因，造成了这边元素精灵和普通精灵的远离。至少王风见过的黑暗精灵和光明精灵，都是在远离精灵森林的黑暗森林中单独生活的。
  可能是琳达的坐骑实在太惹眼，即便是普通的精灵，也都知道长着金色独角的独角兽意味着什么。自从几百年前，一部分精灵和元素精灵一起来到这个大陆，这里的所有的精灵就再也没有见过金色的独角兽。
  新生的年轻精灵可能对此并没有什么感觉，但是那些年老的精灵们，看到金角已经勾起了他们心中那段沉痛的记忆。看着远处逶迤而来骑着金角的琳达，不少老精灵眼角已经泛起了泪花。这是真正的来自深藏在内心深处的故乡的召唤。
  琳达在这个普通的精灵市镇受到了出乎所有人意料的欢迎。那些年老的精灵们不等她进来就已经远远的迎了出去，给金角致以最尊贵的礼节后，由镇子里最年老的精灵亲自牵着金角的缰绳，隆重的把琳达接了进去。默顿和休斯的队伍精灵们仿佛没有看到似的，没有人理会。
  一时间，纯正的精灵问候响彻整个小市镇，所有精灵们都集中到了琳达周围，个个脸上都是热切。琳达已经不用多说，那些老精灵们早已知道她来自哪里。众多的老精灵们拥簇着琳达，围着她询问故乡的消息。
  一阵巨大的扑翅声在小市镇上空响起。在众精灵们略带些不安的目光中，收敛了龙威的骨龙缓缓的降落在镇外。巨龙的出现引起了一阵骚动。长寿的精灵们可是有人见识过龙族的尊严，四个巨龙同时降临，加上金角的突然出现，敏感的精灵们已经预感到。
  最近一定会有大事发生了。
  好客的精灵们对于琳达以及她带来的伙伴异常的热情。虽然对于同时出现的巨龙和精壮的人类卫队有些不知所措，但很快就接受了他们，开始热情的招呼赶来。
  琳达带着金角，影响力实在是太大，直接导致看起来不是很大的精灵村落直如空无一人般，全数集中到琳达居住的小屋外守候。琳达劝说几遍无果，只能任由这些眼睛里冒着火花的精灵们自己安排。
  反观王风和其他人，仅仅只是在开始的时候有人把他们接进来，安排好之后就再也?人问津，和琳达的待遇简直天上地下。
  年轻的精灵，已经从老年精灵的口中，得知了金角的尊贵以及隐藏在金角身后更加尊贵的琳达的身份。在这些精灵的心中，琳达已经神圣不可侵犯。
  连着几个村落，都是这样。只要琳达经过，就会被那些精灵们异常热情的围上，想走都比较困难。直接导致琳达在接下来的几天内，仅仅只行进了短短的不到金角半天的行程。
  而从这些精灵们口中，琳达也仅仅是得到这些精灵们传统的尊重。但是，精灵长老们的决议和其他的动向，一点都不清楚。仿佛这些精灵们都是与世隔绝的世外桃源居住的人，和默顿和休斯口中所说的自私，魔龙族长口中的嚣张，丝毫没有关系。
  王风对这些也很困惑。但是，看着那些精灵地做派，丝毫没有做作的痕迹。看来，精灵族在部族联盟的表现十分有问题。不知道是因为金角和琳达的关系，这些精灵们才会有这样的表现，还是说他们一贯都是这样。那为什么默顿、休斯和魔龙族长都觉得族有问题呢?
  终于找了个机会，在琳达出来后，并没有沿着精灵村落的方向。走出不远，和王风会合。大家一起对精灵这些表现进行商讨。
  阿尔卡对这些事情不感兴趣。一个人呆在远远的地方和丽塔公主慢慢的聊天。丽塔胆战心惊的同时，也开始慢慢地对这个小时候地恶梦开始有些更亲密的接触，隐隐觉得，这样的他也不是十分的可怕了。
  默顿和休斯有出席。书眼对这样地情况也是有些困惑。平常，精灵族一向十分的排外，对人类和其他地种族根本不会有这样的态度。难道，真的是因为琳达一个人的原因?
  以前来精灵族这里搜集情报的都是人类，自然得到的结论是精灵族排外和自私，或许，他们只是对其他种族的人们不是十分欢迎而已，毕竟，在原来的大陆，这些精灵族是被人类和其他几个种族联合排挤离开故乡的，有这样地态度也不稀奇。
  只是，如果仅仅只是因为这个原因。就要对精灵族下手，可实在是说不过去。琳达第一个就不会同意。所以，这次的行动，可就十分值得商榷了。
  默顿和休斯十分的迷惑。在部族联盟当中，那些精灵代表们可是一个比一个嚣张。和最近看到的那些精灵了然不同。虽然情报不是最新的，应该不会出问题，但是，自己眼见为实，一时之间也迷失了判断。难道精灵们真地在自己族人和外人面前表现的两样吗?
  在王风面前，两人十分尊重琳达的意见。不管心中有什么想法，至少要表现出尊重的意思。琳达现在对那些精灵们的态度十分的暧昧，他们也不敢过分在王风面前说精灵的坏话。毕竟，最近几天都是亲眼所见，和之前知道的情况相差太远。
  只是，对精灵族已经根深蒂固的厌恶，让他们决不会说出放过精灵族的话。王风的态度现在十分难以捉摸，但他们还是会努力的让王风维持此行的目的。不管怎么说，与其在部族联盟内部有几个十分不和谐的声音，对人类对整个大陆都不是什么开心的事情。
  书眼比较睿智，看待事情比较全面，而且，以他的身份，虽然对王风有所顾忌，但至少还没有到过分崇拜的地步。对此，他提出了异议。
  估计精灵族内部，在那个大陆被人类和其他种族压迫后，对人类已经产生了深深的戒意。在这样的情况下，对所有的其他种族表现出不合作也是有可能的。
  而且，估计大部分的精灵族的平常精灵们，还是十分的纯朴和友善的，但是也仅仅是局限在对于自己的族人。可是，书眼是知道部族联盟精灵代表们的态度的，对此，他有更加深入的解释。
  精灵族的高层，估计已经被别有所图的组织或者精灵所控制，开始对上欺瞒部族联盟，对下欺骗精灵族内部。这些，从上次来面见琳达的那个精灵代表就可以看出来。如果仅仅是对自己种族的人友善，也不至于会有那种嚣张和蔑视的态度。
  这个可能性是非常大的。也是众人都比较同意的一种说法。只要精灵族的领导者现在还都是潜在的敌人，只要铲除他们就可以达到所有的目的。那些无辜的普通精灵们，就算是不说，也不会对他们有什么影响，这样的话，几个方面的因素都可以照顾了。很有默契的，书眼和默顿休斯同时支持这个方案，仍然是维持之前的行程，只是目标改成了精灵族的长老会而已。
  众人各有各的说法，王风始终一句话都没有说。气氛有些压抑，很让人不舒服。琳达看看王风，向书眼等人示意一下，他们会意的悄悄离开，只留下琳达。
  轻轻靠到王风的怀里，王风的怀抱对她已经不设防，什么也没有说，把琳达搂在怀中。
  呆了好一会，琳达才问道：“风，你是不是因为我的原因，很顾忌对待精灵族的态度?”
  王风默默的点了点头，没有说话。
  爱人对自己这样，琳达心里甜丝丝的。微笑着说道：“其实你不用这样的。我已经在整个精灵长老会面前表示过态度，任何时候，我都和你站在一边，就算和精灵族为敌都不在乎。”
  把琳达微微紧了紧，王风脸上露出了笑容。本来这次就打算和精灵族翻脸了，但是看这几天琳达和那些精灵们相处的画面，王风心中也有了新的计较。如果就这样和精灵族闹翻，琳达心中一定会很难过，而让琳达难过，这是王风最不愿意做的事情。
  脑子里十分矛盾，王风闭上眼睛，开始琢磨。琳达也知道王风现在的矛盾心情，更知道是因为自己的原因，所以十分乖巧的呆在王风怀里，静静的倚靠着王风，充满甜蜜的同时享受着王风宽广的胸膛。
  不远处的众人，都感觉到一股十分压抑的气势，从王风和琳达在一起的地方扩散开来，让众人忍不住的一阵叹息。王风的为难他们也知道，但在这些对整个大陆的安危看的比什么都重要的人眼中，王风此时的表现很让他们不满。
  怎么能为了一个女人而宁产的犹豫，用王风自己的话，大丈夫何患无妻，在这种事情上，太顾忌琳达的感受，实在不是做大事的人所为。而且琳达并没有坚定的和精灵族站在一起，这样通情达理的女友，还有什么可犹豫的?
  这个时候如果再这样举棋不定，很可能会造成不可预料的变数，默顿和休斯特别害怕这一点，但又不敢在王风面前表示出来，很是为难的看着书眼。书眼自己忚摇摇头，自己也不是人类，真不知道人类这个种族中这样的感情是怎么回事。
  不过，书眼明白，如果这个时候让王风讨厌的话，那可真的是得不偿失的。阿尔卡大师是王风很尊敬的人，不知道他会不会有办法。
  几个人都聚在阿尔卡大师身边，阿尔卡大师好像也明白他们的想法，让众人失望的是，对此阿尔卡大师并没有明确支持他们，只是让他们等待。在阿尔卡心中，王风这个人他是看不透的，说不定他可以想出一个两全其美的办法来。
  压抑的气氛好像持续了好久，大家都有些不耐烦。心中有事，却又不敢过分催逼，十分为难的默顿开始在那边左右踱步，不时的看看王风和琳达，心中不断的祈祷，王风可千万不要改变主意。
  终于，王风好像有了些计较，睁开了眼睛。
  琳达一直微笑着盯着王风，见他睁眼，对他报以一个甜甜的微笑。王风摸了摸身边趴伏着的白雪，看了看不远处颇通人性的金角，长长的出了口气。
  远处看着的默顿和休斯早已经站起身来，看着王风紧张的聆听，生怕王风突然改变主意，那这次行动可就功败垂成了。只有阿尔卡在那边高深莫测的笑着，脸上没有一点紧张的神色。至于丽塔，她才不会明白大家为什么这么紧张。
  低下头，王风轻轻的问道：“琳达，如果要你和我暂时分开一段时间，你愿意不愿意?”
  “不愿意!”琳达没有一点犹豫，直接回答道。接着，马上有些惊惶的问道：“为什么要分开?”
  “我想有个办法可以解决精灵族的问题，只是要分开一段时间，你愿意吗?”王风对琳达，说话十分温柔。
  琳达立刻转忧为喜，惊喜的问道：“什么办法?”
  低头看了看琳达开心的脸，王风慢慢的说道：“你做精灵王!”
悠Ｕ書盟 ｕUＴxt.ｃOM 铨汶吇坂越渎

江湖篇  第一百八十章 王者 字数:8279
  “我!做精灵王?”一时之间，琳达的头脑根本无法思考，完全被王风的这简单的五个字所震撼。
  精灵王!在精灵们心目中至高无上的称呼，突然赤裸裸的安在自己头上，任琳达跟着王风闯过无数的风浪，此时也受不了这样的震撼而惊呼。
  旁边的众人立刻听到了琳达的呼声，本就思维迅捷无比的他们立刻明白了琳达惊呼的原因，而且也马上知道了王风刚刚说的是什么。
  琳达做精灵王，在此时此刻，对默顿和休斯，甚至龙族来说，都是一个最好的方案。不但没有了精灵族长老会的挚肘，而且可以代表在场大多数势力的意思。当然，最能代表的，还是王风的利益。
  从琳达亮出精灵王坐骑金角开始，几个人就开始想到这个问题。不过，这样的方案，后果一定是琳达离开王风。这样的结果，琳达一定不会同意，而王风，更加不会同意。所以，不是没有人想到这个办法，只是没有人敢向王风提出而已。
  书眼敏锐的注意到了这一点，这可不是什么好现象。当王风的威势越来越强，周围的人已经在不由自主之下，不自主之下，不自觉的开始围绕王风想问题，而自己代表的势力却一直没有全部得到自己想要的那部分利益，很多时候，是王风和他们分享了这些利益。虽然龙族并不在意，但是，王风这样却是在大陆上有隐隐挑战龙族威严的意思。
  而且，单纯从王风的角度考虑问题。会在很多时候，大方向上出现不可调和的灾难。就拿这次来说，如果有人早提出琳达做精灵王而不是等王风自己思考后得出结论，那么时间上可以更加提前。准备也会更加地充分，不会像现在这样的情形。在王风身边，好像已经有了一言堂的味道。
  当然，现在可不是和王风说这个的时候。还是看看琳达和王风最后地决定。
  显然，琳达好像已经被这个主意震惊，迟迟的没有说出话来。周围的几个人也都很紧张的看着王风和琳达，生怕从他们嘴里听到反悔。
  “我!精灵王!”琳达显然有些手足无措，紧张地不知道该说什么，不不知道能说什么，只是不断的重复着这两个词。
  王风对着琳达的眼睛。有些觉悟的看着好。但王风并没有用真气帮助琳达恢复平静，而是等她自己慢慢的想通。
  终于，琳达开始问问题了：“我怎么能做精灵王?我只是一个普通的精灵，甚至连精灵长老都不是。”
  “琳达，你不是一个普通的精灵，你是我地爱人。还有，胸是金角自己选定的精灵王继承人，这是所有地精灵们都认可的事情。”王风低声的劝慰着琳达，坚定她的信心。
  琳达有些惊惶，毕竟精灵王可是精灵族传说中神一般的存在，要琳达突然接收自己要变成精灵王。而且能够成为精灵王，对于普通的精灵琳达可不是一件容易的事情。琳达惶急的解释：“你知道的，风，金角只是因为我经常和它说话，和它比较熟悉而已，并不是它选定我做精灵王地继承人。我们只是朋友而已啊!”
  “是的!你们是朋友。”王风顺着琳达的话回答。不过马上接着问道：“可是，你知道为什么，只有你和它是朋友吗?精灵王城那么多精灵，见过金角的不计其数，为什么没有其他的精灵和它是朋友?”
  琳达反身子缩进王风地怀中，小手紧紧的揪着王风的衣襟，很是惶恐不安的摇着头：“我不知道，我不知道。我不想做精灵王，我不要离开你!”
  “没有人能让你离开我!没有人敢让你离开我!”王风轻轻的抚摸着琳达娇小的身躯，安静的说着。他的手仿佛带着神秘的魔法力量，琳达逐渐的安静下来。
  其实，琳达最在乎的并不是精灵王，而是做精灵王要和王风分开。现在王风这样说，琳达立刻放下了心，开始仔细的思考其中的问题。
  “为什么金角只和我做朋友?”琳达想通之后，脸色变化快的像翻书一般，立刻换了个笑脸，开始反问：“风，你一定知道，告诉我。”
  看着琳达迅速的变脸，王风有些好笑，拍了拍她的背，沉声说道：“因为只有你，把它当作朋友，对它说你的心里话，和它做游戏玩耍。而其他的精灵，只有对它顶礼膜拜，一直把它看作高高在上的精灵王的坐骑，而从来没有把它当作一个可以沟通交流的朋友。我想这就是它选择你的原因。”
  “那它只是把我当作朋友而已，并不是选择精灵王的继承人啊!你知道的!”琳达有些不解的问道。
  王风点点头，笑着说道：“当然，我知道，你也知道。可是那些普通的精灵们不知道，还有那些精灵长老们也不知道。在他们眼中，只有你得到了精灵王坐骑的认可，你就是无可辩驳的精灵王的继承者。无论你承认也好，不承认也好，这都是不变的事实。也许，精灵王之所以尊贵，就是因为他们曾经都是这样与众不同。”
  琳达刚要争辩，王风却马上反问道：“我知道你不相信，可是，你从精灵王城出来之后，有没有发现精灵族对你的态度有什么变化?”
  这个问题，立刻让琳达开始陷入回忆。莫名其妙的多出来的黑暗精灵，居然是在他们离开精灵王城之后追上他们并强行指派了，当时只是说作为琳达传授风之矢的谢礼。还有那队精锐的暗夜战士，那是作为琳达的私人卫队派给她的。虽然大部分时候那些人都不是贴身的保护她，但都是和王风在一起的时候。
  不光如此，长老会后来的态度。很多精灵若有若无地恭敬态度。本来以为只是对她教授风之矢的尊敬，现在王风一提，马上感觉到很多的不寻常。
  想明白一切，的脸色立刻变了：“风。我不要做精灵王，我不要离开你!”小手再次紧紧抓住了王风的衣襟，脸色迅速的又惶恐起来。这时候的琳达根本不像那个在布鲁斯城外三箭射死龙骑士的琳达。更像一个无助的小女孩。
  王风熟悉的声音和抚摸再次让琳达平静下来：“没有人能强迫你，也没有人敢强迫你。琳达，如果你不愿意，没有人敢强迫你做任何事情!我可以用我的生命起誓!”王风后面地话并没有说完，嘴已经被琳达火热的双唇紧紧地堵上。
  饶是王风在这个世界已经见多了男女之间的亲密，自觉已经见怪不怪，但突然换到自己头上。还是有许多的不习惯。如果只是在私密的房间里，王风一定不会有任何不好意思。可是现在是在大庭广众之下，后面不但龙族的众人，默顿休斯，还有那个一直保持深情的阿尔卡大师都在。登时，王风的脸迅速的红的犹如一块染血的红布一般。
  后面传来一阵善意的欢呼声，王风现在避无可避。琳达在怀里仿佛十分享受一般，整个人像只猫挂在王风身上。有心逃走，却会显得更加心虚。索性放下心胸，静静的享受起难得的在众人面前表露出的浓情蜜意。
  好一会，琳达地樱桃小口才慢慢的离开王风的嘴唇，脸上带着了阵羞涩的嫣红，目光仿佛能反王风融化一般看着他。盯了有一会。琳达才问道：“风，你愿意我做精灵王吗?”
  摇摇头，王风毫不犹豫的说道：“不愿意!”
  有些不解，琳达诧异的看着王风问道：“那为什么?为什么你还要我做精灵王?”
  目光渐渐的看向远方，王风慢慢的说道：“这里精灵族的态度十分暧昧，你也都看到了。我知道你并不想伤害这些无辜的精灵民众，但是，那些精灵长会会的态度你也不是不知道。如果一旦冲突起来，伤亡在所难免。龙族的态度你也知道，加上阿尔卡大师，真正有了争执，相信无论是什么样的后果都是你不愿意看到的。”
  好像已经想象到了龙族和阿尔卡同时出手的情形，琳达的脸色有些灰暗。
  王风接着说道：“但如果你能挺身而出，带着金角把精灵王的消息传遍整个精灵草原和精灵森林，相信那些长老会的人可以煽动的无辜精灵就少了很多。到时候只要很小的代价，就可以达到我们的目的。”
  “可是，我不希望离开你。”琳达还是坚持这一点。
  轻轻的微笑着，王风点了她的鼻子一下，说道：“我不会让你离开我很长时间的。只要这次把精灵长老会扳倒，得到整个精灵族的支持，你马上就可以回到我身边。我想，这次事情完成之后，和原龙的恩怨也该差不多做个了结了。我答应你，以后我们不再管大陆上的是是非非，只做我们愿意做的事情。”
  深深的点了点头，琳达给王风一个微笑。然后挣出王风的怀抱，远远的招呼金角过来，翻身骑上。金角长嘶一声，放开四蹄狂奔。远远的绕了一个大圈子，停在王风不远的对面，俏生生的向王风问道：“风，你看我这样，像是精灵王吗?”金色的光芒笼罩着金角和琳达，在背后广阔的草原衬托之下，琳达的身影仿佛神明一般的尊贵。
  “不像!”在琳达诧异的目光中，王风站起身来，向后面的众人看了一眼，大声的喊道：“你就是精灵王!”
  再次上路的众人，在商定后，已经变成了琳达女王的随从。除了王风和阿尔卡以及龙族都在空中，其他的人都紧紧的跟在琳达身后，整个队伍也开始显得有些威严。
  这次，见到的精灵，对琳达的态度虽然仍是恭敬无比，但琳达却再也不像之前那样有些诚惶诚恐。王风要她尽快的熟悉这样的感觉，至少在今后的几天内，会非常有用。
  队伍行进的很慢，但是却不再有停顿。所经过的村落，依然会有许多的精灵出来对琳达和金角进行膜拜，不过，琳达再也没有答应他们留宿的请求。
  这次走的都是大路，路上的精灵村镇明显比刚开始的小村落要大很多，人口也多。当然，琳达和金角的消息也传的越快。
  精灵王的坐骑带着一个美丽的精灵少女，正在向大陆的精灵森林出发，这个消息很快传遍了整个精灵世界。不管怎么说，光是精灵王坐骑一项，就足够所有的精灵们疯狂了，更何况，还有一个可以骑在精灵王坐骑之上的传说中的精灵女王。
  相信用不了几天，精灵森林中的那些长老们就会对此事做出反应。估计他们做梦也想不到，原以为琳达只是一个简单普通的精灵，可以很容易的控制，没想到却牵连出了精灵王，连带他们这些一直在精灵族内部执掌实权的人，地位也变得岌岌可危。
  连续几天的缓慢行程，除了让精灵世界的消息传的快一点，坐实精灵王这件事情，更多是为了让那些躲在暗中策划阴谋的人能聚集到一起，从暗处跳到明处。
  渐渐的，有精灵们发现，这个未来的精灵女王身后虽然有一大群地随从。但其中一个精灵族的都没有。很快，骄傲的精灵们立刻觉得自己在这个方面上实在太失精灵族的面子，经过一个大城镇的时候，热心的精灵们自发的组建了一个为数不多但看起来还可以的精灵卫队跟随。
  对于精灵们的好意，琳达没有拒绝，反倒是很放心的将自己地后背交给了他们。当然，对于未来女王的这种信任，精灵卫队地成员们个个都打起十二分的精神，力求不在那些人类的随从面前堕了精灵族的威风。
  上面突地传来一声高亢的鸣叫声，琳达控制着金角停下脚步。静静的站在大路的中央。后面的随从们不知道发生了什么事情，默默的跟着琳达停在原地。
  这是王风和琳达约定好地信号。前面有精灵族地卫队出现了。
  一支装备精良，队伍整齐地精灵队伍慢慢的出现在前方道路的尽头。每个精灵都骑着一匹威武的独角兽，身后背着模样相同的短弓，腰上挂着轻细的长剑，慢慢地走过来。打头的两人，手中各打着一面碧绿的旗帜，上面用精灵文字绣着几个王风看不出来的文字，周围装饰着精美的花纹。
  琳达站在原地，一动都没有动。慢慢的看着精灵队伍走到面前。他俩走到距离不远的地方。整齐的停了下来。后面一个精灵已经低声的向琳达报告。看那两面旗帜，这是前方那个精灵城主的卫队。不知道他们的来意是什么。
  最前面的一个领队军官模样的精灵，面色冷俊，板着脸操纵着胯下的独角兽越众而出。走到离琳达不到几丈的距离，大声的喝斥道：“你是什么身份，竟敢冒充精灵王陛下?”说话的时候趾高气扬。语气十分的不客气。
  金角有些不满的刨了两下蹄子，低嘶一声。刚刚还抬着头倨傲看着的军官坐下的独角兽四脚一软，很不雅观的将那个颇具骑士风范的军官扔到了地上。身后的卫队没有一个例外，坐骑全数摔倒，死活不肯起来。整队的精灵，再也无法保持刚刚的精神头，一个个狼狈不堪。
  不过，看似他们倒是训练有素，很快的又集合了队伍，站在原地。只是，他们的军官现在还刚刚从地上狼狈的爬起，和刚刚的倨傲判若两人。
  骑在金角身上的琳达一句话都没有说，只是以一种很可怜的眼神看着下面抬头才能和琳达对视的军官。不知道为什么，军官面对琳达这种无言但说明一切的目光，居然有些紧张。
  金角慢慢的跨上一步，军官看得出来很紧张，立刻跟着倒退一步。不过马上发现自己的表现实在太差，上前上步，回到原来的位置，迅速呼吸了两口，再一次问道：“你，你竟敢……”刚说了几个字，突然发现自己根本无法继续。原来理直气壮的那种气势在自己亲眼见过金角之后，也变得犹豫起来。
  “带路!”琳达只是轻轻的说了一声，催动金角开始前行。地上的独角兽已经站了起来，却十分恭谨的让开大路，仿佛要为金角让行一般。军官转头看看自己带来的卫队，他们望向琳达和金角的目光要本不是看向城主的那种。
  军官心中微微叹了口气，别说是那些普通的士兵，就连他自己，何尝不是以为那个琳达是骗子，可是，金角的出现和证明，让他的心中充满了迷茫。琳达身份，应该不会是假冒的，那么，自己在精灵女王和城主之间，应该选择哪边呢?
  前面不远的地方，应该就是第一个经过的精灵城市。精灵城市也一直没有背弃精灵的传统，修建在精灵森林的边缘。几个类似的城市，把整个精灵森林包围的严严实实。就算是有人想不经过允许进入精灵森林，也找不到可以秘密潜入的通道。
  面前的精灵城主十分的不开心，随伺都不知道发生了什么事情，大气都不敢喘，生怕一不小心，步入刚刚那个倒霉精灵后尘。因为惊扰城主，已经被城主下令杖责。今天城主好像无端端的会生气，千万要小心。
  刚刚精灵城主的卫队已经派了出去。不知道执行什么任务。但随伺还是暗中为那些惹恼了城主的家伙们祈祷，千万不要在这个时候落到城主手中。不过，城主地卫队可是百里挑一的精锐，他们出马，根本不会有什么侥幸。
  碧绿的城墙仿佛和森林生长在一起，牢牢的扎根在地上。高高的城墙，让从上向下看的人无法正确判断下面人的高矮。城墙上的卫兵很尽责，努力的在城墙上各处巡逻，警惕的目光加上超人的目力，精灵城市前面草原上的动静清清楚楚。不过，远处过来的那队人好像有点不正常，要小心。
  具体是如何不正常。卫兵暂时说不上来。前面领头的，都是精灵。而且看他们的打扮和城主的卫队相同，就连盔甲的颜色和旗帜都一样。平日里他们都是最趾高气扬的一群人，进出城门从来不打招呼，也从来不下独角兽，刚刚不久前还耀武扬威的出城，现在这是怎么了?
  是了，为什么不正常?这些家伙居然都是牵着独角兽步行。不但他们。就连后面跟着的一群，有人类有精灵。全部都是牵着自己的坐骑在步行!人群中，只有一个精灵，是骑在独角兽身上地，远远地，只能看清楚是一个女性精灵。
  队伍慢慢地前行，快要到城池了。卫兵终于看清楚了。那个骑着独角兽的精灵确实是一个女性精灵，斜背着一张黑色的长弓，端坐在独角兽身上。而坐下的独角兽，最为奇特，居然长着一支金色的独角。
  金色的独角，城上地卫兵立刻想到了最近精灵族内部的一个传说。仔细的揉了揉眼睛，没错，确实是金色的独角。天哪，她来了!
  城主好像一早接到了消息，也赶上了城墙。自己的卫队居然一个个都在步行，为那个根本没有经过长老会确认的女精灵带路!城主怒不可遏，伸手扒开前面一个挡在自己身前的卫兵，年到城墙边上，仔细的观看。
  这个精灵他听说过，而且长老会都打过招呼，可是，令所有人都惊诧的是，她居然有精灵王的坐骑。以长老会似乎无所不知的情报，居然也没有从那边打听到这样的消息。从外表上看，那头独角兽没有什么破绽，但是，算是真的，现在也只能箭在弦上，不得不发了。
  “来人，将那个冒充精灵王的精灵射死!所胡追随她的，全部歼灭，一个不留!”城主大声的下令道。
  随着他的命令，外面空旷的草原上，突然凭空出现了大批的军队，排着整齐的队列，拉起了弓箭，慢慢的合围过来。
  天空中突然传出怒吼声!这不是一声，而是……天哪!听到声音抬起头的士兵也好，军官也好，包括城主在内，都看到一个恐怖的景象。
  蔚蓝的天空，琳达的正上方，出现了八头巨龙的身影，盘旋着，向下疾冲。随着巨龙的怒吼，以琳达为中心，毁天灭地至尊无上的威严气势向着四面八方疯狂的席卷而去。四头骨龙，四个丽塔的侍卫共同发出的龙威，加上王风肆意释放的狂暴杀气，形成一个巨大的冲击波，摧枯拉朽势如破竹的向四下扩展。
  包括城主在内，都被这股无可匹敌的恐惧和威严所震慑，身体不由处主的瘫软。就连琳达身边默顿和休斯以及他们的随从在内都不例外，一个个面色大变，跪倒在地。
  只持续了片刻，再也无法抵挡这无孔不入的恐惧，加上本来应对精灵王的敬畏，整个城市，所有的精灵全部拜服，城上城下，只有琳达一个人端坐在多角背上。
  蓦的，琳达动了，和金角一起动的。先是慢慢的，向前踱步。在所有人都被恐惧和威严充满内心无法动弹的时候，琳达却仿佛没事的人一样，缓缓的前行。一瞬间，所有人的目光都集中在琳达身上。这个看似柔弱的精灵，却在如此狂暴的压力下，闲庭信步一般。
  琳达行动的这段时间，不论是城上的卫兵也好，还是城外包围的士兵，都仿佛被催眠一般，定定的看着琳达慢慢的行进，奇怪的很，好像随着琳达的前进，刚刚那股让所有的士兵不得不拜服的气势好像略有缓和，至少，已经不是那么有惊天动地的压迫感，可以简单的调整自己的视线了。
  快到城下，琳达和金角的身形一晃。白光一闪，众人还没看清金角和琳达已经出现在城墙上。高高的城墙，不论是对琳达来说，还是对金角来说，都不是什么问题。但这次，却让在场所有怀疑金角身份的精灵们，彻底的断了这个想法。
  骑在金角上，琳达依旧慢慢向那边的城主行去。城主好像也知道自己的末日到来，不知道从哪里来的力气，飞快的向后挣扎着要爬开。但手脚毕竟还是软弱无力，只是徒劳的做几个抓爬的动作，却根本挪动不了多长的距离。
  缓缓的在城主面前站定，琳达低头向爬在地上的城主问道：“你刚刚说什么?”说话的声音不大，但在城主的耳朵里，却不啻于晴天霹雳。狼军的传说他听到过，派人调查过，长老会也给过详细的情报。别的不知道，但是以杀止杀却再清楚不过。
  “魔法师，魔法师在哪里?巨弩!攻击那些巨龙!”城主声嘶力竭的叫喊着，妄图进行最后的顽抗。
  只是以前那些以自己百依百顺的士兵们，今天，不就现在，居然都像换了个人似的，没有一个精灵跟着他的命令行动。
  “这种情况下，你还要让那些忠诚的士兵去送死，留你不得!”背后传来一个男子的声音。城主正想扭头去看看是谁，脖子上一阵灼热，随即什么都不知道了。
  城主的脑袋打着旋飞落到城下，紧接着，琳达骑着金角的身影也随之出现。金角头上的独角熠熠生辉，伴着琳达头上八头巨龙盘旋的情景，深深的烙在在场的每个精灵眼中。
  现场已经没有那种恐惧的气氛，但是，发自内心的尊敬却让每个精灵不论是魔法师也好，弓箭手也好，纷纷单膝跪倒，仰望着金角身上那个娇弱但是威严的身影，齐刷刷的大声称呼：“女王陛下!”
ｕU書擝 ＵUＴｘt。CoＭ 全蚊字板越牍

江湖篇  第一百八十一章 夺权 字数:7122
  在这个精灵城市的顺利，并不代表已经接受整个精灵族的认可了。摆在琳达面前的，就剩下最后一个巨大的关口中，精灵长老会。
  前方的路，就是通向精灵王城的。在这个大陆的精灵森林中，也有一个的精灵王城。和原来的大陆不同的是，精灵王城是允许在周围的城主一推荐下，向普通的精灵开放的。也就是说，普通的精灵想到精灵王城拜谒长老们，是完全可能的。不像原来大陆的王城，纯粹是军事化管理。
  精灵长老会，这个大陆上精灵一族的最高权力机关，现在就在精灵王城。可以肯定的是，和不久前死去的那个城主一样，没有人希望自己的权力被人夺走。这条路虽然看似平坦，但一定会有无数的坎坷在前方的路上等着。
  现在精灵城中的精灵好像都已经认可了琳达的地位，在琳达进城后，所有的精灵都表示了对新任精灵女王的遵从。琳达在城中享受到了真正女王的生活。
  奢华的城主府邸，让琳达对这个大陆精灵上位掌权者的生活深恶痛绝。问了问随从前任城主的所作所为，琳达真的怀疑这里还是精灵族的中心。那些上位者的生活，已经完全脱离了精灵族崇尚自然的天性，变得穷奢极侈，而且，对普通的精灵城民，更是残酷压迫，横征暴敛。简直可以和人类世界当中那些“寄生虫”们相提并论了。
  事实上，正面的普通的精灵对于琳达这个突然出现，并有极大的可能挑战精灵长老会的女王陛下，是抱着深切的期望地。他们期望她能够带领他们恢复之前精灵与世无争的生活，而不是像现在处心积虑，要在大陆上四处树敌。
  也许这些长老会的成员们，都是在和人类相处的过程中学习到的这种诡诈和阴险。和原来大陆不同，那里的长老会几乎是不出现在大陆上，虽然和现在相比，少了很多主动性，但却是能保护精灵正常生活地一个很好的办法。至少，人们对精灵地态度不是敌视。
  而现在，由于过多的介入大陆上的种族事务。不知道出于什么目的，总之是使精灵族对外的形象大打折扣。
  简单休息了一天，再次上路。通向精灵王城的路就在森林当中，不过比起在草原上的坦途，这里还是显得崎岖很多，可能是出于安全的考虑，几乎没有那种直来直去的大段路程，只有不断在各种巨大地植物之间穿梭地羊肠小道，很是不舒服。
  在这样地环境当中，就算是巨龙飞的再低。也不可能从空中看到正面的景象。这样的话，琳达的安全就非常令人担心。有鉴于此。这次王风也没有高高的坐在巨龙背上，而是和琳达一起在正面行走。
  遮天蔽日地森林，让普通人行走在里面，总是感觉一丝不安，不过，这些对于经常在森林中生活的精灵来说，并不是什么特别难受的事情，清闲的森林，反倒是种享受。
  只是对王风来说，这里实在是有太多的危险。至少，王风已经在周围的气息中，发现了一丝杀气。才刚刚离开精灵城市不久，就有这样的状况出现，前面的路一定十分危险。
  当然，这些早有预料。琳达的出现，是整个精灵族都没有预想到的事情。从那个城主开始行动，已经注定，和长老会的斗争已经不可能善了。夺取精灵王座，只能从血淋淋的路上淌过。
  丽塔和琳达距离比较近，几个侍卫和书眼都分散在她们周围。王风和白雪，已经在和他们打过招呼之后，迅速的消失在森林中。
  虽然精灵女王并没有要求随从们跟随，但是，明知道前方有危险，那些新近加入的精灵卫队的成员却没有一个人退缩，紧紧的包围在女王四周，警惕的边走边注视着周围。
  整个队伍的行进并不是很迅速，和普通的精灵行走差不多的速度，但在队伍的周围，经常会传来一阵物体摔落的声音，除此以外，没有其他的异样。
  琳达仍然保持着原来的速度，没有一丝慌乱。她坚信，王风在周围保护她，她决不会受到任何一点伤害。脸上一直保持着最近才学会的那种高高在上的表情，沉默的走着。
  当然，那些不正常的声音总会引起精灵卫队的注意。每听到一声，总会有两个精灵向发出声音的地方查看。声音并不远，而且都在路的两侧，很快就可以找到源头。
  每次，负责查看的精灵都会发现一具或者几具精灵尸体静静的躺在森林中的树下，每个人都是全副武装，有的甚至已经把弓箭擎在手中。他们的服色，无一例外的都是长老的卫队。看情形，他们是想在这里埋伏，只是不知道什么原因，功败垂成。
  一次两次，卫队们都不在意，只是加强了周围的戒备。从他们追随琳达开始，就知道长老会不会善罢干休，对于这种情况也有所准备。但当一路行来，已经零星的发现至少两百人左右的尸体，这才觉得事情不妙。不过看着琳达在金角之上稳如泰山的样子，心也放回了肚子里。只是不住的在猜想，刚刚那消失的一人一狼究竟是何等人物，竟然在行进间，悄无声息的消灭了如许之多的埋伏。
  埋伏的精灵们感觉十分之差。这条不到一天的路程，整整埋伏了上千人，都只为着完成长老的委托，消灭那个冒充精灵女王的精灵族叛徒。只是，前方一直没有消息传来，连基本的打斗声都没有，这让这些死心塌地跟着长老的精灵卫士们十分不解。
  难道前面的那些家伙已经集体叛变，那个所谓的假女王真的有那种颠倒黑白媚惑众生的手段，已经把那些家伙全部收服?还是说那个假女王真的势力通天，已经把那些家伙无声无息的消灭?不可能!在精灵森林中，还有什么人比在这里生活了多年的精灵们更加熟悉?在这里无声无息的消灭那么多人，想都不用想。
  可是，为什么前面还是没有消息传来?不管是开始动手，还是发现情况不对，都应该有消息传来才对啊!不应该是这样的悄无声息啊。
  也许，真的不知道今天精灵族长老会是犯了什么霉头，昨天才知道，那个精灵琳达要从森林边缘进入到精灵王城。按照他们了解的情况，一旦琳达把金角亮出，就算是这里的大部分人都是自己的心腹，也不得不照顾所有精灵的精神象征，将她留下。
  到时候，等到越来越多的精灵知道精灵王在这里现身，通过森林边缘的精灵城市大举进入，自己这些长老会的成员都将没有任何发言权。这是长老们无论如何都不能容忍的。多年来的奢侈生活，已经消磨了他们年轻时候的雄心壮志，现在，他们只想把自己身上的权位把握的更紧一些。
  唯一的机会，就是她在路上出事，还可以把责任嫁祸给那些随行的人类。就算做不到，只要拖延他们的行程，也是个办法。总之，就是不能让琳达安全的到达精灵王城。
  已经通知了外面的那些援手，只要能够拖住琳达，不让她在短期内赶到，等那些高手们一到，完全可以将琳达在路上消灭。唯一的困难就是那个号称狼军里面的几个家伙，个个都有些难缠，不过在精灵森林中，自己的地盘，不用害怕。
  本以为那个琳达是个普通的精灵，可以任由长老会的人调遣，所以派了使者过去耀武扬威。谁知道第二天，那些一直扶持他们的家伙就通知，千万不要随便招惹那个狼军。这算什么，早点通知也好啊，现在说什么也晚了。
  部族联盟还特意派人到精灵族这里表明态度，但长老会已经是有苦说不出，只能听之任之。如果早知道琳达是这么麻烦的精灵，他们才不会多事到招惹她。还不是有几个贪婪的长老听说了人家的神器，想要据为已有，才导致这一切的发生。
  但琳达的表现还是让他们大吃一惊，精灵王!如果她长驱直入的话，自己这些老家伙们，真的是可以解甲归田了。一旦之前的所作所为被那些正面的精灵们知道，还不清楚能不能保住自己的老命。为了自己的性命，为了自己的荣华富贵，就算是违心也得做了。
  杀了琳达!只要杀了她，这一切问题都将会化为无有。长老们经过短暂急促的商讨，马上派出精干的心腹，去埋伏在到精灵王城的必经之路上。而精灵族长久以来储备的秘密武器和人员，也都该出现并检验他们的训练成果了。
  天色已经近午，居然还没有任何消息传来，几个敏感的长老，已经觉得不对。但现在已是开弓没有回头箭，无法挽回了。只能等着看最后的结果如何。反正自己掌握的势力，并不比任何人差。只是作为精灵，还是震慑于精灵王那个头衔而已。
  真的要是到了不死不休的地步，说不得也只能拼个鱼死网破了。
  琳达行进速度还是没有半分的变化，但那些护卫已经越来越不安。周围的路上，已经连续的发现了不下数百具尸体。这里距离王城还有一段距离，可以肯定，前方一定是荆棘满地。
  除了丽塔一直对路上的寂寞行程表示不满外，其他人都是小心翼翼的保护着丽塔在内的众人。现在路程已经过半，不知道前方还有什么阻碍。不过，路上的埋伏有王风和白雪在，还会有什么作为，但是，精灵王城都是真正的重点，里面还不知道会发生什么事情。
  越接近王城，那些随行的卫队越发感到紧张。不过，看琳达一副胸有成竹的样子，也轻松不少。前面已经能够隐约看到精灵王城的影子，王风也不知道什么时候跳了出来。
  远远给了王风一个甜甜的微笑，琳达还是保持坐在独角兽身上的英姿。
  王城之内，已经有警戒的精灵发现了这支队伍，低沉但穿透力极强的警号声迅速的传遍了整个王城。一时间，听到警号的几个长者脸色迅速的变了颜色。
  难道埋伏在外面的那一千多人已经失手?如果是这样的话，那这个号称狼军的实在是太可怕了。真不该因为贪婪而招惹他们，现在好，人家居然找上门来，要把自己的一切都取走。贪婪，果然没有什么好下场。可是，一千多人，难道就没有一个把消息传回来?
  到现在为止，那个派人出去的长者还没有明白自己所犯的错误。如果他命令这一千多人集体强攻的话，效果也许比分散在长长的路途上偷袭要好得多。至少不会给王风和白雪各个击破的机会。可惜，他现在就算是明白，也没有机会了。
  无论如何，警号响起，一众长者很快的聚集在王城内的议事厅。只不过，每个长者地面色都差不多，互相对望。却没有人说话。
  “索性让王城的过军出击，把他们全部都冲杀干净!”一个性子比较急地长者首先开腔，却出了一个馊主意。
  “出击，你有多大的把握对付八头巨龙?”另一个长者冷冷的回击他。看来，那天的情景还是有人汇报了他们。不然不会知道的这么详细。
  两人正要争吵，一个年纪看起来比较大地精灵咳嗽一声，众人立刻都停止了争论。老精灵缓缓的说道：“我们出去迎接，让那几个有特别武器的跟在我们身后。我们和他们凑在一起。巨龙不敢随便攻击的。到时候，让那几个人迅速暗杀。不能拖了，再拖，连王城里地那些普通精灵士兵都要被她拉过去了。”
  长老会也万万没有想到，一个简单地精灵王坐骑和一个普通的精灵，会引出这么多事情，而且还正在向不受控制的方向进行。如果再不阻止琳达的进驻，一切都将无法挽回。这个时候，也只能破釜沉舟了。
  精灵卫兵的视力好像都很不错，长老们刚一出议事厅。就听到外面有人传信传说中的精灵女王已经快要到达精灵王城。几个长老对视一眼，一个很默契的开始下去安排，其他人都跟着那个年老的长老一起来到王城的门口。
  琳达好像也很配合一般，远远就让队伍停下，等着长老们出现。这正好随了长老们的意。如果琳达直接进入王城，还真不好明目张胆地动手。
  很快，长老们已经整顿好队伍，出城和琳达接触。至少，在表现上，那些王城的卫兵都以为长老们是去验证琳达的身份，而且，他们也确实是这么对外宣布的。这是一个说得过去的理由，精灵王出现，如果长老会不经过验证，那么长老会也确实是威严扫地了。
  琳达端坐在金角身上，没有丝毫要下来的意思。当然，以她精灵王的身份，确实不需要在这里下来。
  年老的精灵很快带队来到了琳达面前，看了看整个队伍，没有说正事，却开始不着边际的话：“这位应该是狼军的风先生吧?”
  “王风!”王风站在琳达不远的地方，冷冷的回答道。
  “事实上，我们并不是想要您的凤鸣刀，可能我们双方之间都有些误会吧!”老精灵的话让王风心中实在想笑出来。这个时候才说这种话，不觉得有些太迟了吗?
  “这位长老!”琳达开始说话，但并没有因为长老对她的不理不睬而感觉愤怒：“请表明您的来意!”
  老脸居然红了红，长老把头转到琳达这里，抬头看着琳达好一会，这才答道：“确实是精灵王的坐骑。”只承认精灵王的坐骑，却没有承认琳达。
  这样的情形早有预料，琳达只是清脆的笑着，没有继续说话，眼睛看着过来的一群精灵，笑意更盛，也让那些长老会的成员十分生气。
  生气归生气，但是，他们暂时还不想让王城的精灵卫兵们发现自己的企图，还是万分不愿意的对这金角施礼。这是金角作为精灵王的坐骑应该得到的尊敬。只是，这样的施礼，和对琳达施礼没有半点区别。
  随着他们的膜拜，琳达周围的天空，突然出现一阵黑白掺杂的光芒。远远看去，仿佛一道黑白相交的光柱撕裂了天空，慢慢的扩散开来。
  不单是精灵长老，就连远处王城的卫兵们，也都被这突如其来的光柱吓了一跳。不过，光柱照在身上，却让人感觉到一种无法言寓的舒畅。虽然天色已经黄昏，但琳达这边却明亮如昼。白光仿佛以琳达为中心，在黑色光柱的缠绕下，将周围的人全数笼罩在其中。
  刚想说些什么，长老们惊讶的发现，好像已经发不出什么声音。
  早有魔法师发现，黑白两道光束，居然是最纯正的光明和黑暗元素构成的。这样程度的光明魔法也好，黑暗魔法也好，现在大陆上根本没有魔法师可以做到。除非是纯正的两系元素精灵。
  长老当中当然也有识货的，很快知道了这两个光柱代表的意义。不由得脸色大变，却苦于暂时说不出话来，只能心中暗暗叫苦。
  两道光柱出现并没有多久，眼睛好的精灵们开始发现，在琳达和光柱的周围，正在出现一个个黑色魄的精巧身影。这些精巧身影出现后，居然也同时伸手，向着两道光柱释放出自己的魔力，立时，两道光柱更加的璀璨。仿佛得到了强援，光柱不受控制，直冲天际。
  如此巨大的魔法元素的波动，一定惊动了无数人。只是，发生在精灵森林当中，就算是其他的势力有心探访，也没有这个实力，只能暗算祈祷，千万不要是精灵族实力大增。
  光柱持续了很长时间，沐浴在光柱之下的各色人等，除了那几个精灵长老，其他的全部都是心旷神怡。忽的，黑白光柱周围多了四道彩色的光柱，和原来的两道互相辉映，夺目异常。
  这时候众人才发现，在那些黑白身影的周围，陆续的出现了更多的同样精巧的精灵，只是，颜色各有区别。不过，他们发出的魔法光柱，却让每一个识货的人都发出惊叹，难道，今天真的是精灵族的幸运日?消失已久的元素精灵们居然全数出现在精灵王城的外面?
  地面上，突兀的出现一个巨大的六芒星，魔法阵开始闪耀，发出各色的光芒。终于，一个耀眼的光团闪过，地上的众人全部都消失的无影无踪。
  与此同时，精灵王城的最高建筑，王者宫殿的大厅内，闪耀出彩色的光芒。瞬间，原本空空荡荡的这里出现了无数的身影。整个王者宫殿，不用灯火，也散发出无数的光芒，把全城精灵的目光牢牢的吸引到这边。
  元素精灵的重新出现，特别是黑暗和光明精灵也都随之出现，引起了无数的骚动，这个时候，就算是用脚趾头，也知道他们的出现一定和那个城外的精灵王琳达有关。精灵王的坐骑已经确定是真实的事情，那么随着这些元素精灵的出现，琳达的身份已经铁板钉钉，再也无法质疑。
  精灵长老会的成员们已经恢复了说话的能力，看着环绕着琳达的那许多元素精灵，再看看不远处的王风等人，年老的精灵长长的出了口气，无力的低下了头。
  整个精灵王城几乎都已经得到消息，眼前这种百年难遇的景象，让每个身处王城的精灵都心潮澎湃不已。有生之年，终于见到了新的精灵王陛下，外面的精灵们已经抑制不住的狂呼“女王陛下”。
  阻止了正要跳起大骂的性急长老，老精灵长老带头向着已经在王座不远地方的琳达拜倒，只是，眼中一闪而逝的光芒，暴露了他的内心想法。
  此时，再也没有谁可以阻止琳达登上精灵王的宝座。在几个元素精灵的铺垫下，琳达向着不远处的王风看了一眼，甜甜的一笑，坐了下去。
  王座多年没有人坐过，琳达的身体刚一接触，王座就发出耀眼的光芒。随着光芒，整个精灵王城仿佛活了起来一般，所有的城墙，房屋，道路这些原本就是各种植物通过魔法连接而成的建筑，再次开始了蠕动和生长。
  带着更加精美的皇家花纹的纹饰出现在整个王城的所有建筑之上，显得更加的精美和尊贵。整个城墙，生生的拔高了近一半。夜幕下，整个精灵王城都在散发着点点尊贵的闪光，映衬着王者宫殿的光芒，熠熠生辉。
uＵ书萌 uUtＸＴ．Coｍ 荃蚊字版月读

江湖篇  第一百八十二章 单挑 字数:6978
  精灵的王城发生变化的同时，整个精灵族的领地之内，不论是城市还是村镇，每个建筑之上，都在同时显示出一个醒目的符号。这个符号，和出现在王城建筑物皇家纹饰略有不同，但大体还是那个样子。
  有年纪的精灵一口就可以叫出来，这是精灵王出世的标志。只要精灵族的建筑上有这个标志，就表示本届的精灵王还健在。如果精灵王去世，而且没有继任人选，这个花纹会自动的消失。精灵族的魔法神妙之处，在这个小小的纹饰上体现的淋漓尽致。
  只是，这些都是元素精灵的能力，而一向崇尚自然爱好和平的精灵族也一直把精湛的魔法技艺应用到这些日常的小细节当中。曾几何时，精灵族变成了现在的情形，直叫人扼腕叹息。
  不过，精灵王者纹饰的出现，却让整个精灵族的成员们大喜过望，一时之间，只要有精灵在的城市和村镇，响起一阵阵的欢呼，欢呼声中，还夹杂着断断续续的“女王陛下”。
  也难怪，数百年!精灵族已经数百年没有精灵王陛下的出现了，整个精灵族，分崩离析，甚至一大部分背井离乡来到陌生的大陆，和各种不同的种族争夺在大陆上生存的领地，受尽苦楚心酸。现在，终于有他们的王出来领导他们，新老至少三代的精灵们都心情地投入这种疯狂的兴奋之中。
  与兴奋的精灵们不同。精灵族的领地上，有一批人看着狂欢的精灵们，地怎么也高兴不起来。这是一队魔法师和武士组成的猎人组合。队伍里人不少，至少有五十多人，不说魔法师，光看那些武士们，个个都是一副精壮的强悍模样。不用费力，就可以看的出，这是一个实力强劲地猎人组合。
  组合地成员。居然还有精灵，难怪他们会在精灵的领地上出现。不过，队伍中的精灵可不像普通的精灵那样的兴奋和狂欢，只是冷冷的看着不远处建筑上缓缓闪烁的王者纹饰，面色冷峻，什么话也不说。
  这个组合，在举族欢庆的精灵群中显得格外突兀，尤其是其中的精灵们，已经有精灵开始注意这边，可能对那些目光冰冷地精灵们极是好奇。眼光中也多了一丝怀疑。组合地首领明显地发现了这一点。轻轻的哼了一声，队伍中的几个精灵不解的看了看，发现了周围不善的目光，也明白了首领的意思。于是，狂欢地人群当中，马上多了几个脸上洋溢着更加热情笑容的成员。
  类似的组合好像从地上冒出来一般。从各个方向慢慢的接近精灵城市。只不过，陷入狂热中的精灵们并没有注意到，这些人汇聚赶来将是多大的一股力量。
  琳达在王者宫殿已经两天。在精灵王城的长老们一直保持着十分恭敬的态度，日常的行动中根本看不出会什么异常。刚刚继位精灵女王，琳达还有许多事情要办，但众人心中的心腹大患，还是这些老奸巨猾的精灵长老们。
  精灵女王的身份虽然已经确定，但是，精灵族并不能这样简简单单就把精灵女王扶上王者的宝座，在精灵族的内部，还有一个隆重奢华的继位大典。届时，每个精灵村镇，都要派遣各自的代表，齐齐聚集到精灵王城，见证他们荣耀而伟大的女王加冕。
  当然，现在已经和各个种族交好的精灵族，并不是只有精灵族自己内部的客人。部族联盟，其他种族的代表，到时候也会参加盛大的仪式，并作为精灵族的客人加入观礼。
  这样盛大的仪式，绝不可能是一朝一夕可以准备好的。而且，在决定日期的过程中，王风发现，这些精灵们比他以前曾经见过的任意一个占卦看风水的那些老学究都要讲究。这么简单的一个日子，居然整整商量了一天之久才定下来。
  空前庞大的规模意味着空前庞大的人手。于是，精灵王城仿佛一个巨大的海绵，开始吸纳周围的“水滴”。十几个长老会成员整天脚不沾地，忙乱的热火朝天。脸上挂着开朗笑容让别人一看就立刻判断出他们是打心眼里的开心，当然，这些表面现象说明不了什么问题。
  琳达带来的人，都在休息。这些都是女王最尊贵的贵客，怎么可能让他们在精灵王城里还要忙碌。于是在众多辛苦的身影中，总是有一群看起来十分显眼的“游手好闲者”，四处慢慢的溜达。
  这里面，丽塔是最积极的一个。精灵王城可不是什么人都可以随便进来。如果没有琳达的关系，很多王城中隐藏的一些秘密根本不会显现出来。就算是以的能力，年轻的他们以前也没有见到过有了精灵王坐镇的精灵王城，是多么的辉煌和耀眼。所以，丽塔是浏览的最开心的一位，书眼也有幸在自己的有生之年亲自看到了精灵王城的全貌，这可比书上记录的要详尽许多。
  王风和阿尔卡却没有这么浓烈的兴趣，一直在琳达不远的地方坐着讨论一些总是，也顺带保卫琳达的安全。现在精灵王城中，可不见得是所有人都真心实意的看好琳达，王风可以肯定，至少有一半以上的精灵，对琳达是怀有戒心的。
  虽然精灵王坐骑和王者宫殿都已经认可了琳达的身份，但是，不论是谁，突然发现一个不知道哪里冒出来的家伙，莫名其妙的成为自己无法反抗和悖逆的绝对主宰，相信没有一个会开心毫不介意的，这点王风明白，阿尔卡明白，琳达也明白，甚至在外面四处参观的书眼丽塔也明白的很。
  不过，现在这个形势，就算是这些人心中有不甘，也不会如何表现出来。精灵王，那里精灵族当中最尊贵，最神秘的存在，有她在，可以将整个族带向曾经有过的辉煌和顶点。几百年前，不就是国为没有精灵王陛下，所以精灵族才会分裂，才会被其他各族迫害吗。
  一个亲密团结的精灵族，是任何各族都不敢小视的敌手。而想要实现这种抱团，就需要有一个联系的纽带。毕竟，两个大陆的精灵族已经分开太久，连很多传统的认知也都有了不同的方向，唯一没有改变的，就是对精灵王陛下的认可。而琳达，现在就是这样一个关键。
  并不是所有人都希望看到一个团结的精灵族的，包括很多人类的君王在内，但是，两个大陆长久的战争，比起精灵王的存在可能引起的复合，却是一个天上，一个在地上了。孰轻孰重，大部分人还是分得清的。
  只有人类不希望看到琳达的出现，那就是王风的敌人。原龙也好，或者其他不希望看到两个大陆和解的势力也好，他们是最不愿意看到这样的情况发生。而且王风坚信，他们一定会想方设法来阻挠琳达的加冕。这些人当中，说不定就有不少自己的权力被精灵王完全剥夺的曾经的策划者。
  不过，整个精灵王城，此时荡漾出的气氛，绝对是一种喜气洋洋的感觉。每个精灵脸上都挂着灿烂的笑容，让本来就十分俊美的精灵族，显得更加吸引力十足。这种快乐的气氛甚至感染到了整个大陆，普通的人们看到的精灵，个个都焕发出致使的诱惑力。
  决定的加冕日期在二十天后，除了准备的过程，还需要给那些参加观礼的贵客们留出赶到的时间。精灵族几百年来最重要的事件，可不能随意的敷衍。
  那些在琳达进入精灵王城之前出现的元素精灵们，在见证了王者宫殿的考验之后，就集体不知道消失到哪里去了。连老朋友阿尔卡大师，想要找一个黑暗精灵朋友叙旧，都没有机会。
  事实上，当时是阿尔卡大师用顶级的光明和黑暗魔法，惊动了远在黑暗森林的光明精灵和黑暗精灵们，结果，他们的出现又导致了元素精灵们汇聚到精灵王城。琳达的身份似乎已经被光明和黑暗精灵们认可，所以，顺理成章的出现在王者宫殿。
  可是，上前阿尔卡大师也只能在爱人的陪伴下，和王风讨论一些医术上的总是，而琳达，却完全不管这些加冕还是继位的仪式是为她专门举办的，一直跟在王风身边。连精灵族给她指派的侍女都拒绝。这件事过后，王风就要回到原来的大陆，到那时，可能就要分开一阵子，现在，琳达在抓紧一切时间，和王风共度。
  外面的精灵们还是在忙来忙去，阿尔卡大师忽的莫名其妙的问道：“王风，你知道他们的动作吗?”
  点了点头，王风端着琳达递过来的杯子，笑着答道：“他们把那些衷心拥戴琳达的精灵都派遣出动报信，而又借着加冕的理由从各地调来无数心怀不轨的家伙，真的以为可以瞒住我们吗?”轻蔑的哼了一声：“估计连丽塔都看出来了。”
  “那你有什么打算?”大师接着问道。
  “给所有知道这件事情的人一段毕生难忘的经验!”稍稍顿了顿，王风接着补充道：“或者教训!”
  虽然王风说话的时候，表情很平静，但是，除了阿尔卡恩人娜东海，就连认识不久的阿尔卡大师也能感觉到其中疯狂的杀意，不用说早在王风身边很久，对他的性格早有把握的琳达。
  现场有一段时间死一般的寂静。王风说完之后，阿尔卡和琳达都没有说话，娜莎显然也是一个十分善于察言观色的人，左右看了看几人的表情，也聪明的闭嘴，一句话都不说。
  过了好一会，阿尔卡才抬头问道：“你这样做，不怕落的和我一样的声名狼藉吗?”阿尔卡是经历过这种被所有人唾弃的生活，所以对王风马上要做的事很担心。
  “在此之前，我早已是一个满手血腥的人。多杀几个，少杀几个，对我来说并没有什么区别。相信大师也不怎么在乎吧?”王风淡淡的回答道，混不把阿尔卡大师的担心放在眼里。
  哈哈大笑几声，阿尔卡大师痛快的说道：“好，果然不愧是我老人家看中的人。做人就应该这样，为了自己的爱人上刀山下火海赴汤蹈火在所不辞，别人爱说什么就说，自己想做什么就做。冲你这份性格，我这次帮你!我就不信那几个长老能在这里掀起什么风浪来。”
  大师这么一说，琳达登时有些着急。这里毕竟是精灵王城，如果让阿尔卡大师放手施为，真不知道会发生什么样的事情。真的把精灵王城变成另一个亡灵之海，那琳达这个精灵女王估计马上会成为愤怒的大陆的公敌。当然，这些琳达并不在乎，但是，这样一定会影响王风今后的安排，这可是琳达最不愿意看到的事情。
  知道琳达地顾虑，王风轻轻挡住了琳达欲言又止的动作。笑着说道：“大师的好意，我心领了。不过，这次我一个人动手。您只要保护好琳达就可以!”
  王风的话。让琳达更是着急，不过，王风的笃定还是让她放心不少。而且，王风的能力，琳达十分清楚。反正，到时候王风拼命的时候，琳达也不会一个人坐在后面。
  阿尔卡点点头，没有多说什么。他也明白，真的要他动手的话，精灵森林估计应该改名叫死灵森林了。不用说普通的精灵，就连他那些元素精灵朋友们，也不会乐意的。不过，还身负光明和黑暗两系魔法的他可不是简单地只是能当保镖地。不用死灵魔法，照样可以帮忙。
  外面，丽塔和书眼已经带着几个龙族一起回来了。这里是王者之宫的外面，为了暂时照顾精灵族的想法，王风他们主动的搬到了王者宫殿外面。
  丽塔很兴奋，精灵王城有了精灵王之后，暴露出无数连大部分年轻的精灵都没有见过的神奇现象。一直没有机会出圣地的丽塔，当然在这里玩的不亦乐乎。
  书眼可不像丽塔那样的无忧无虑。一路上观察，已经掌握了很多情况。见王风等人都在，有些已的说道：“老大，他们这次可是打算大动作了。几乎所有偏向琳达地精灵全部被调走，而且。还来了很多陌生的猎人组合，里面有不少高手。”
  点点头，王风表示知道这些情况。书眼接着汇报道：“这次，我看精灵王城里差不多已经有超过一万人的精灵，加上那些暂时还不知道人数的猎人组合，现在没圾什么动作，但相信到时候，一定会对我们群起攻之。”停了停，建议道：“你看，我们要不要多带几个人过来?”
  为么多的精灵和高手，在书眼这等龙族高手眼中，也仅仅是个数字而已。只要多来几个龙族地侍卫，书眼完全可以保证，已方毫无损伤，将这些人消灭殆尽。
  不过，王风并不同意这样的办法。琳达来精灵王城的主要目的，并不是来消灭这里的军队，和整个精灵族造成无法弥补的裂痕。恰恰相反，琳达是要团结这些精灵，并把他们牢牢的绑在王风的战车上。把整个王城的精灵消灭，倒是简单，但是，对整个精灵族又该如何交代?
  这样的情形，号称书眼的智囊倒是有办法，不过，单凭现在手上的这些人手，还是办不到。把这个意思表达出来，琳达很感兴趣，如果能不大费周章就可以解决，当然是最好的。
  按照书眼的方法，只要让其他的精灵知道，这次精灵王城发生的事情，完全是精灵族的那些长老，勾结外人，企图对新出现的精灵女王发动阴谋才发生的，那么大部分的精灵将会对那些长老们深恶痛绝，忠诚的转向琳达这边。
  而且，根据书眼的判断，现在其他的种族势力，包括部族联盟在内，完全是支持王风。只是，精灵族内部的事情，如果外人参与太多的话，一定会引起不必要的麻烦。不管是长老们这边，还是琳达这边，一旦牵涉太多的其他种族，必然会引起精灵族内部的反弹。
  现在，精灵长老们已经不顾一切，把他们的外面的援助都拉到了精灵王城。虽然琳达也可以有样学样，但是，精灵族的事情是被其他种族的人所决定，精灵族内部一定会有不和谐的声音。从而，琳达的威信也会大降低，十分不利于今后的安排。
  一时之间，书眼也没有什么好办法，沉默不已。只有丽塔不知道事情的严重，还在众人说话的时候，煞有其事的研究着王者宫殿的外观和装饰。
  阿尔卡大师忽的说道：“如果仅仅是让普通的精灵知道这里发生的事情，还是有办法的。”众人精神一振，都开始惊喜的看着阿尔卡大师。
  “虽然说琳达你是精灵，而且还是精灵王，但是，对精灵族的理解和认识，不见得有我这个老头子知道的多。”阿尔卡大师明显的倚老卖老，不过众人都不在乎。事实上，除了王风，琳达和丽塔之外，好像这里的人没有一个比阿尔卡大师年纪小。
  “黑暗精灵和光明精灵已经是我多年的老朋友，不用这么看我，我们交往了几十所，知道的东西确实比你们多。”阿尔卡大师开始侃侃而谈：“其他四系的元素精灵，联合之后会有一些非常恐怖的技能。像我们直接从精灵王城外进入王城内部就是一种叫瞬移的空间魔法。元素精灵联合之后，还有一种魔法，可以直接把一起影像和声音传达经所有精灵村落，这是曾经的精灵王用来传递号令的魔法，十分有用。”
  书眼听着也兴奋起来：“只要让他们把这里发生的一切，都让精灵村落的精灵们看到，比我们说什么都管用。只是，我们能让元素精灵出手帮忙吗?”
  阿尔卡摇头道：“不能!”众人一阵惊愕，不能?不过，大师马上接着说道：“我们不能，但是琳达可以。她可是元素精灵们认可的精灵王，这个很简单。”
  愕然一阵，众人这才都有些苦笑，怎么把这个忘记了。
  有了元素精灵的帮助，相信到时候会很容易。那么，整个环节就剩下最后一环，那么多不欢迎琳达的精灵和心怀不轨的猎人们。
  目光都集中到王风身上。一万多精灵和其他种族，汇聚在精灵王城，真的要动手吗?除了王风和阿尔卡大师，其他的龙族好像都没有经历过这种大场面。平常杀个把冒犯龙族尊严的下等种族，没有什么感觉，就算是几十口也不过是几口气的事情。但现在可是活生生的一万多小两万，真的能下得去手吗?
  有些不太明白他们这样的目光是什么意思?难道是怀疑手边这么多龙族侍卫和默顿休斯带来的人无法和这么多在精灵王来说是叛军的队伍抗衡?
  正在奇怪的时候，默顿和休斯沉着脸从外面进来，一脸的凝重。见到众人都在，抖擞一下精神，过来说道：“侯爵大人，外面情形不对啊!”不知道从什么时候起，默顿和休斯已经承袭了王风在那个世界的爵位叫法，直接称呼他为侯爵大人。直接叫王风名字，显得实在太不尊重，叫别的也不合适，只有这个最贴切。
  “现在才看出来吗?”书眼有些哭笑不得的感觉。
  看着里面这些人的架势，默顿和休斯知道他们肯定是多虑了。显然他们早就注意到了这些异常。怪只怪那些之前突然出现的巨龙和恐怖的龙威，他们的随从根本无法抵抗，连带他们自己也十分不好受，所以大部分时间，都和王风等人离的比较远。当然注意到这些事情也稍显的迟了些。
  “如果我们这么多不是精灵族的人出现，可能会带来不是很好的效果。”书眼委婉的提醒着王风，用了不是很好这个词，事实上，岂止是不是很好，简直是糟糕。精灵族内部的事情，却双方都是有大量的外援。
  “你仌不要很明显的出现，到时候，你们只要负责保护好琳达就可以。”王风命令道：“我是琳达的爱人，将来还是她的丈夫，我出面最合适。”
  “可是!”书眼紧张的说道：“有一万多啊!你一个人……”
  王风抬起头，看看旁边的琳达，再看看面前的众人，豪迈的说道：“我一个人，和他们单挑!”
Ｕ悠書盟 ｕUtxｔ．CＯｍ 铨文自版阅读

江湖篇 第一百八十三章 杀戮 字数:7536
  一个人单挑一万多人?这是神话还是传说?不用说默顿和休斯不敢想象，就连丽塔公证和书眼，向在为魔龙一族的佼佼者，也不敢说能一个人单挑一万多精锐的精灵士兵和魔法师。
  除了阿尔卡大师，所有听到这话的人都张大了嘴巴惊讶不止。一对一万，这还不算，还有许多各地赶来的居心叵测的高手在旁边窥视。默顿和休斯，此时已经对王风彻底的捻。不自量力!真不知道这次部族联盟如此的支持，到底为的是什么，难道只是因为这个狂人吗?
  不可否认，王风确实做了很多惊世骇俗的事情，但是，还远远没有到疯狂的地步。收服地龙，杀巨龙，找到兽人族兽化的方法，每一件都是无可辩驳的强势。但是还从来没有人可以想象，一个人对上一万人是什么感觉?疯了，这个人已经疯了!除了这个原因，没有旁的解释。
  同样的，他们对阿尔卡大师对此毫不动容感到十分不解。再怎么说，阿尔卡也只是一个人类的法师，虽然不知道他怎么和王风相交莫逆，但在这个特殊的时刻，也不说努力劝说一下疯狂的王风，居然还一副若无其事的表情，真是太过分。
  丽塔公主是知道王风的实力的，至少她曾经亲手试过。虽然说现在一想起那只掐着自己脖子的大手还是心有余悸，但也只是表明王风比自己强。丽塔在龙族一直深受宠爱，连带自己在魔法修为上也自己深得了不起。但还从来没有想过可以独自抗衡这么多高手的地步。王风就算比自己强，顶地上自己两人，那也不至于狂妄到这种地步吧?
  书眼比大家都冷静，也都很清醒。众人都在纷纷猜想王风是不是出了什么总是的时候，只有书眼一个人在观察。至少，阿尔卡大师没有任何反应。当然，这个也相当自然。以阿尔卡大师的能力，只要有一个尸体，他就可以很快把敌人变成两具，每杀死一个敌人，就给自己啬一个生力军。此消彼长之下，阿尔卡大师要一对一万，很可能还是赢面比较大的。
  可是，为什么琳达在王风旁边。也没有流露出丝毫的慌张不解地神色?难道琳达对王风早有信心?这里，以琳达跟随王风的时间最长，莫非王风之前曾经进行过类似的事情?可是，以书眼一直自负的博闻强记，也从来没有从脑海中找出任何关于王风类似的传闻。
  最夸张的一次，也不过是在水神帝国，王风带着六个龙族和狂战士，杀进冒牌皇帝的伪皇宫。杀死数百人。其中包括号称皇帝的那个家伙。在皇宫外的大军反应过来之前。从容遁走。可是，那充其量，也不过就是数百最多一千人，还有六个龙族和狂战士帮忙，离现在要面对地一万人，差的不是一倍两倍。
  倘若琳达都不反对。一定是有缘由。难道王风真的可以?如果这是真的，可要重新考虑和王风的合作协议。这样的人威胁实在太大了。稳重的书眼却从来没有想过，琳达表现的如此镇静，却是早已打着和王风同生共死，并肩作战地念头。如果王风真地战死，琳达也决不会一个人孤单单地生活在这个陌生的大陆。
  书眼转头再看看阿尔卡大师，他还是一副面无表情的样子。再看看王风，也是一副淡定的表情。难道两人之间已经有了什么秘密协议?阿尔卡大师如果帮忙，就算不用他的死灵魔法，但是，强力的魔导师发出来的恐怖的黑暗魔法，也不是那些精灵和人类可以承受的。
  如果是这样的话，那么王风的一切行为就有了合理的解释。恐怕，被黑暗魔法中的各种诅咒和削弱的魔法照顾过的这些所谓的精灵叛军，在王风眼中根本什么都不是。到时候，也许真的只要王风机械的挥刀就可以。想到这里，书眼也是一副恍然大悟的表情，神色也轻松下来。
  这件事情，如果利用的好，王风可以再次在大陆上掀起一股狂热。到时候，可能部族联盟都要重新考虑如何面对精灵族和兽人族当中具有神一般威望的王风和琳达。王风的意思也和族长沟通过，和魔龙一族的想法并不矛盾，甚至大部分都相同。
  停止风暴岛的战争，沟通和武龙之间的关系，共同抑制原龙的阴谋。这一切，在王风能完成这件事情的基础上，将会变得如同探囊取物一般的简单。就算是那边大陆上的各大帝国和所谓的魔法师公会和武士公会，也都要仔细考虑。反对王风要做的事情，是不是可以保证任何时候都有超过一万人的队伍在保护自己?而且，这些队伍比现在的精灵族召集的高手还要精锐。
  书眼的支持，让龙族的人相当意外。不过，书眼好像从来没有在正事上面开过玩笑，所以，丽塔先进集体都在书眼的示意下，同意了王风的这一举措。另一边，默顿和休斯的反驳声音并不能给王风的决定带来任何变化，只能默默答应。反正，有这么多龙族在，而且背后还有许多元素精灵，到时候王风实在顶不住，大不了一拥而上。后面的事情虽然有些难办，但总要保住性命才好。以后的事情，以后再说。
  莫名其妙的统一了思想，大家开始分头准备。精灵王城当中，通向王者宫殿的只有一条路，那就是策划者们的议事厅后面的穿过隐秘的甬道才可以进入。平常就想从遍布城市的巨大植物上面穿行都不可能，这也是王风这边占有的唯一优势――一夫当关，万夫莫开的地利。
  有了这点优势，那王风坚守地可能大了很多。默顿和休斯在权衡之后。也没有什么更多的话好说。这次，只要能不死，以后说什么也不狼军的狂人们混了。还是自己的小命要紧啊，今天说要一对一万单挑，说不定哪天跟着就是到龙族的老窝去转转了。殊不知。王风打地还正是这个主意。
  等待的日子在准备中慢慢的度过，除了王风琳达还有阿尔卡大师，随着加冕日的到来，其他人都是不可避免的变得越来越紧张。魔法消息早已传递出动，但是，魔龙族长仿佛也和阿尔卡大师一般，对王风充满期待，什么事情都没有做，静静的等待。
  部族联盟的态度更加难以琢磨。以默顿和休斯的地位，居然还是不清楚他们的用意。收到地指示和魔龙族长的相同：静观其变。两人也只好带着随从，整天警惕的看着那些表面上充满喜悦，背地里却咬牙切齿的精灵们忙来忙去。
  部族联盟的代表已经到了，但人数并不多，而且其中几个还不是高手，完全是一个使者。便是兽人族派了不少高手过来，见到王风后。十分恭敬的行礼膜拜。然后才安顿下来。其他部族的代表也陆续到来。都被精灵族负责的人员安排到了一个巨大地馆驿当中。
  表面上一切都是按部就班。连各地精灵族地代表也正在陆续赶来。而书眼四处查探地结果，精灵长老们也差不多该动手了。
  占据绝对的优势，而且除了王者宫殿，精灵王城几乎所有的地方都在长老们安排的精灵和高手控制之下。这样的情形下，精灵长老们根本不用发动所谓的偷袭，完全可以正大光明地干自己想干的事情。
  各部族代表居住的巨大树屋。早已被一队武装到牙齿的精灵们看管，任何人不许出入。这时候，距离琳达加冕的日子还有三两天，代表们为了表明自己没有窥视精灵王城秘密的意思，都很注意避嫌。就算没有这些精灵，他们也不会到处乱跑。长老们的这一安排，还真的是多此一举。
  王风静静的站在那条甬道的尽头，琳达就在身后不远的地方。龙族的几人和阿尔卡大师，都在琳达的前后左右包围着。默顿和休斯以及他们的随从，也在旁边不远的地方。谁都没说话，只是安静的看着。
  首选进来的，是一队精灵和一队人类的武士。全副武装，飞快的跑到王风对面不远的地方，如临大敌般将武器对准王风。随后，整个通道都亮了起来，队伍的后面，才出现几张熟悉的脸。正是精灵族的几个长老会的成员。
  精灵长老们旁边，居然还站着一个魔法师打扮的人类。年纪看起来不小，但是表现出来的却是不亚于壮年人的健康。看他的位置，居然好像是地位比精灵族的长老们还要尊贵。
  “王风，如果不是你多次破坏我们的计划，也许我们可以做朋友!”魔法师第一个开口。
  “恕我眼拙，不知道阁下是何方神圣。”王风一点都不像是面对一个生死大敌，反倒很礼貌的回答。
  “忘了介绍，我是反元素魔法公会的副会长。”那魔法师也不着急，反正成竹在胸，守住这条通道，也不怕他们跑上天去，很大方的和王风对话，不过，却连自己的名字都有报，只是报了身份。
  “精灵们的事情。和你们有什么关系?”王风冷冷的问道。
  “哈哈哈哈!”魔法师副会长狂笑道：“精灵族早就是我们公会的盟友。如果不是你横出这一手，怎么会闹到这个地步?”
  “公会的盟友?精灵族?”王风这次问的却不是那个魔法师副会长，而是旁边的几个精灵族的长老。
  几个长老仿佛有些脸红，没有回答，还是那个副会长笑道：“不用问了。如果不是我们，他们几个又怎么可能成为精灵族的长老会成员。你想他们会有不同意见吗?”
  点点头，王风仿佛拉家常一般说道：“很好，有你这句话就行!”
  “什么意思?”副会长有些诧异，人都已经在这里，剑拔弩张，还说这样的废话有什么用处?
  王风抬起头，看了看远远近近的精灵们，大声的问道：“你们真的要把自己的命运交到这些反元素魔法公会手中?宁可背叛精灵族，也不愿意接受精灵女王的统治?”
  在场的精灵仿佛都变成了哑巴一般，没有一个开口。一个精灵长老在后面大声的喝斥道：“你少在这里挑拨离间，公会一直和我们合作紧密，没有人会理你的!”
  “那你们这么多人，聚集在王者宫殿前面，想干什么?”王风继续问道。
  “我们精灵族内部的事情，不用你一个外人来管。让开，我们要揭开那个精灵女王的骗局!”另一个长老大声的说话，面目依稀是之前那个性急的长老。
  “外人!我是琳达的丈夫。你们又算什么?”王风冷冷的问道。
  如果精灵长老们不能阻止反元素魔法公会的人介入，王风这个身份比起所为的合作伙伴，更加合情合理。一时间，对面的长老们反倒没有话说。
  “说这些做什么?今天你们一个都别想活着离开精灵王城。”性急的长老不耐烦，终于撕破了脸皮。
  无声的，王风伸手拨下了一直穿着的修士长袍，露出一身精干的武士服装。凤鸣刀也在一瞬间，落在了手中。对面的一大群人，也都如临大敌一般，看着王风缓慢的做完这一切。
  “那么，没有别的办法了，对吗?”王风抚摸着凤鸣刀的刀柄缓慢的问道。
  精灵长老们地动作说明了一切。带头的长老手一挥，已经欺近的两队人马开始狂喊着向王风冲去。
  仿佛已经点燃了杀戮的导火索，精灵王城刹那间陷入一片血雨腥风。
  一如阿尔卡大师和书眼等地意料，再没有任何回旋余地的王风和精灵族长老会。此时已经是生死大敌。王风的凤鸣刀，再一瞬间，便带起无数地血花。
  前冲的两队精灵。只来得及挡住王风让长老会的几个成员撤走的时间，就无一例外的变成了一队死尸，但数十人的死伤早已在对方的意料之中，后续的部队丝毫不以为意，视死如归的冲上前来。
  单手握着凤鸣刀柄，王风此时已经陷入一种古井不波地状态当中。面对地已经不是曾经热爱自然单线善良地精灵，而是一堆陷入尘世繁华的精灵族的叛徒，根本不用多考虑什么。脑子里只有一个字“杀!”
  精灵族的弓箭终于在一阵慌乱后，集中了过来。经过了这么长时间，才想起用自己的拿手绝活。精灵族的反应也太慢了些。可惜，他们忘了，在这个狭窄地甬道中，根本没有几支羽箭可以到达王风身前，大部分的箭支，都在狭窄的甬道口撞做一团。更又有甚者，直接飞入了前方冲上去的战友的身躯。
  魔法师也吟唱完毕，无数闪烁着各种颜色的光团。横七竖八的向着甬道丢进去。这次，王风没有出手，但是，拥挤进来的那些性急贪功的家伙就已经被自己人扼杀在冲锋的路上。
  没有了那些所谓的头领在现场指挥，精灵族和公会这拨的攻击，只能用一个乱字来形容。前后没有任何的沟通，只知道一窝蜂的乱上。面对这样的情况，就连几个退走的精灵长老面上都是十分的难看。可是，要让他们留下面对王风，却是谁都不愿意开这个口。
  只是，这样的攻击，实在是笑话。于是，在副会长魔法师的指派下，那个性急的长老不情不愿的回到了离攻击队伍不远的地方，开始协调指挥。
  大队的精灵弓箭手，整齐的排列在甬道口，魔法师不再使用攻击魔法，改为向弓箭手加持各种祝福。王风的身影，也在这样的威胁下，前进了数步，快要来到甬道的入口。
  一声令下，数百支经过各种魔法加持的箭支向着王风孤单的身影飞去。不过，很可惜，就算是这样，对王风也没有任何办法。王风的身边仿佛有一个看不见的结界，将来袭的箭支一一挡下。无声无息的化解了这样的攻击。
  随后，前派的弓箭手只看到王风伸手挥出，火红的刀影在眼中闪过，这已经是他们最后见到的景色。无声的刀气，却比那些看得见的利刃更加的锋锐。集合在一起的精灵们，直到腰间传来淡淡的酸麻，讶异的看着自己身上突然出现的血线，明显的感觉到下半身失去知觉，才知道这样的密集队形所犯的错误。
  断臂残肢瞬间堆了满地，周围的魔法师还没等明白发生了什么事情，打击就已经光临头顶。任何的魔法，在那柄如同魔刀一般的凤鸣刀面前，统统没有半点作用。魔法刚刚到达王风身侧，其中所蕴涵的魔法元素就已经消融的无影无踪，没有半点涟漪。
  可怜的魔法师，根本没有武士们那种凶悍的近战能力，个人防护上，就连那些轻装的精灵士兵都不如，更加不是王风的对手。事实上，王风只用了一半的力气，剩下的一般，全部都是琳达和白雪代劳。
  远远的后面，琳达的弓箭一刻都没有停歇，每一箭，至少要消灭一个敌人，多的甚至是两三个，在王风的背后，现任的精灵女王牢牢的站在王风这边。和他一直分担着本该是自己要面对的敌人。
  王风这样行如鬼魅的杀人伎俩，是那些从来没有见过王风杀人的精灵长老们甚至那些反元素魔法公会的头领们无法想象的。精灵长老们仅仅知道，王风和狼军实力惊人，但是，从来没有想过，面对面差不多一千人，就在瞬间变成了无数冰冷的残破尸体。
  而那个魔法师副会长。更是无法想象。虽然他们在两个大陆之间停息畅通，但是，他也不过是从会长的口中得到过口头地警告。甚至为此，会长还命令他们控制下的走私通道无论如何不要招惹王风。
  这个大陆精灵族的事情。一向是副会长在处理。虽然听过会长的警告，但他却从来放在心上。什么人，就算是变态地厉害。面对数百千人也要束手就擒。只是，面前的一切却让他终于醒悟，为什么会长会有那样严正的警告。
  可是，现在已经进行到一半地事情，却无法和平的停下来。死伤的人不说，刚刚的行为已经彻底和王风划清了界线，除非已方投降，否则不可能双方谅解。第一次，信心满满的副会长对这次任务有了一丝不安。王风一个人已经是这样。那边还有至少八条巨龙。还有一个神秘莫测的魔法师都还没有动手。鹿死谁手，尚未可知。
  前面，只剩下几十个拥簇着性急长老的精灵和武士，在王风眼中，早已是一堆死人。那些人面对锐利的凤鸣刀，无法外发的斗气。无法操控地魔法元素，仅剩地攻击手段只有简单地弓箭而已。等到王风近身，早已大势已去。长老刚刚开口叫了一声：“王风，你……”，剩下的声音就随着淌血的咽喉消失在汩汩的血流当中。
  整个长老会的议事大厅，到现在除了尸体，已经没有一个活人。白雪身上染满了红色的血液，全身上下血红一片，真该改名叫血狼。
  现在长老会和公会已经想明白，想通过人海战术占据王风把守地那条甬道，根本就是难如登天。索性把那块全部让开，等着王风出来自投罗网。如果王风一定不就范的话，公会可不在乎将精灵王城的议事厅付之一炬。
  精灵王城的大街，根本不是为了战争而设计的，大部分都是为了显示精灵王者的威仪，所以街面十分宽大。议事厅外面广阔的广场，都是真正的战场。
  王风提着刀的身影伴着白雪的身影，出现在议事厅的大门。后面不远处，大家都可以看到，琳达也紧紧的跟着。两个人，一头狼，就这么大摇大摆出现在数千人面前。
  人还是那个人，但是，不知道为什么，所有看到王风的精灵或者其他的种族，都不约而同的从心底冒出一阵阵的寒意。黑色的头发，随着轻风飘扬在空中黑色的瞳也冷冷的一扫，现场差不多有一半人想放下手中的武器。
  一个人面对着数千装备精良的士兵，毫无惧色，反倒是对面的数千士卒，却恨不能迅速离开，这样的场景，不知道被精灵族的其他臣民们看到，会是怎样的一个情景。
  再这样的话，根本不用王风做什么，这些人的士气就都会败光了。面对这样的情形，如果精灵的长老们再不出面，以后就算是收拾了王风，也没有再做长老的威望了。
  少了那个性急长老，剩下的这些都是些老成持重之辈。如果在平日，给他们许多时间，就算是琳达真的要来当精灵王，他们也可以顺利的安排，而且时候他们还可以名正言顺的继续做他们的长老会成员。只是，琳达和精灵王的身份实在太突然，根本没有给他们任何掩藏错误的时间。
  原以为，王风等人懵懂无知，上万的长老会的私人力量调入精灵王城，他们都毫无准备，满以为可以有心算无心，没想到，却反而中了人家的圈套。
  长老会也是刚刚才反应过来。王风虽然只是一个人，但是，在这件事情上，绝对的占据了主动。刚刚他们布置在外面城市的人手消息才传过来，刚刚的那一幕，他们的说话办事，居然所有的精灵村落全部都看到了!
  这下，真的是没有任何退路了。面前不远处这个黑发黑瞳的男子，就是这一切烦恼的根源。既然已经无法回头，那么就算死，也要拉个垫背的。
  大长老左右看了看几个相随几十年的朋友，民回给他同样的目光。心中不再犹豫，大声的喊道：“杀!”
  数千人的队伍一拥而上。
幽U書盟 uuTxt。coｍ 诠纹字坂粤读

江湖篇  第一百八十四章 渡水 字数:7212
  与此同时，琳达的前方突然出现一道莫名其妙的透明墙壁。不但精灵族，就是对精灵族的历史研究过的人都知道，那是负责对精灵王进行保护的元素精灵的终极防御结界“绝对防御”。
  琳达已经因为这个结界的原因，和王风白雪已经彻底分开来，不过，王风并不关恼，事实上，是王风要求琳达这样做的。
  数千人一拥而上，以琳达现在的身份和她精灵再怎么修炼也仍然显得有些潺弱的体质，根本不可能在这种混战中占据优势，甚至还有受伤的可能。王风决不能让琳达为他犯险。
  在结界中，琳达的安全可以得到完美的保护。王风没有任何后顾之忧，才有可能放手一搏。
  眼角的余光瞟了一眼琳达，微微转头给了她一个微笑，王风持刀迎着雨点般的箭雨向前冲去。
  白雪早已发挥它极限速度的优势，冲进了人群，接触的地方，立时一片人仰马翻。紧接着，王风也在这个点锲入，钉子一般砸进了精灵的队伍。
  人多并不能带给精灵军队致胜的理由，却给了王风和白雪在混战中杀伐的机会。凤鸣刀起处，一片血光。高高在上的精灵长老们，只是看到整齐的冲击人群中，迅速地出现一条由精灵和人的尸体组成的血巷，以一种异乎寻常的高速高他们站立的地方袭来。
  除了王风不远处地精灵，大批布满了整个广场的精灵队伍并不知道王风的具体位置。只能被动的跟着周围的同伴转动的方向。寻找敌人地踪迹。可是，王风和白雪移动的速度实在太快，刚刚确定的方向，下一刻已经早已不是目标，数千精灵，乱成一锅粥。
  魔法师副会长还是一副笃定的神色，不知道他有什么最后的秘密武器。见他的模样，精灵长老们也安心不少，竟然没有逃走。纷纷分散开来，各自指挥一队近卫，向着王风不停的攻击。
  靠着源源不断的内力，王风手中的凤鸣刀，加上护腕之内的小刀，生生在人海中破开一片旁人无法靠近的区域。只要进入这个区域，没有例外，全部都变成了尸体。
  精灵族的长老们已经分开，但是。那个副会长还在。王风盾准他地方向，直冲过去，脚下，又是疯狂地血腥和尸体铺就地道路。
  偶尔发出的刀气，在人群迅速集中的时候，总能带来大量的杀伤。现在精灵族的那些卫队已经学的聪明好多，再也不敢用大批地人手向王风发动攻击。那除了给王风一个突然歼灭的机会，没有任何好处。现在，王风只要面对前后左右的十几个精灵或者人类的武士就是，轻松的很。
  弓箭根本没有用，这点已经经过了证明。不过，这次敌人真是准备充分，连攻城用的巨弩都准备了出来。在一个精灵长老的命令下，几个方向同时推出了几具可以移动的巨弩，止面巨大的如同长枪一般的箭矢都已经准备完毕，操作的精灵早已居高临下牢牢盯紧了王风的位置，在一声命令后，齐齐的发射。
  现在这个时候，早已不是顾忌场中那几个精灵士兵生命的时候。反正过一会，他们也会死在王风的手中。巨矢带着可怕的尖啸声，一路上带起数个挡在路上的精灵和武士的尸体，结结实实的冲着王风射来。
  巨弩的旁边，同时有数百人的弓箭队伍。他们身上的弓箭，明显不是的货色。单从弓箭上雕刻的花纹和箭尖上闪烁的光芒，就可以看出不同。在巨矢快要及体的时候，同时向着王风射出一箭。
  王风的身侧，上下左右，完全被巨矢和不知来历的箭矢所笼罩。王风没有任何的动摇，一如既往的向着副会长的方向杀去。漫天的巨矢和箭矢如若无物。
  轰!不可避免的，巨矢和王风的身影相撞，发出了巨大的声响。巨矢上，还有强力的魔法加持，同时，那些细小的箭矢也爆发出同样的效果，王风的身边，一片强烈的魔法光芒。
  在场的精灵们无一例外的开始欢呼。被这样的巨弩击中，就算是最坚固的城堡，也会坍塌一角，不用说脆弱的人身了，当然，王风这样强的离谱的人可能和普通人不同，但无论如何，终究是血肉之躯，一个人就是再怎么厉害，也总不可能和这些巨弩相抗衡的。
  理想与现实，总是有着巨大的差距。同样，期待和常识面对王风的时候，也经常是拐一个巨大的弯。光芒闪尽，人们看到的，还是一个活蹦乱跳，没有丝毫操作的王风。唯一有不同的，可能就是凤鸣刀的颜色更加的鲜艳吧。
  巨矢早已在不知道什么时候，变成了一堆碎片。而王风的身影，已经距离副会长十分之近。副会长身边，无声无息的出现了十数道身影，每个身影都是一副苦修士的打扮，整个身体和脸也都隐藏在厚厚的修士袍后面，显得异常神秘。
  更让人惊讶的是，这些人，每个人手上都是握着一柄闪烁着特别光芒的魔法杖。如果有识货的在场，一定会大吃一惊。整个大陆，差不多有一半的可以叫出名字的魔法杖类的神器，全数集中在此。
  不等副会长命令，十几个魔法师已经不约而同的举起法杖，天空突地一暗，仿佛所有的亮光都被这些法杖所吸引，不用吟唱，王风的身边就出现大批的魔法攻击。
  这样的魔法，和那些普通的魔法师甚至巨弩携带的不同，每一道，都可以说是一个大师级别的魔导师发出的独立攻击。王风虽然不怕普通的魔法攻击，但是这样的强力魔法，也不得不考虑一下得失。一个闪身，王风机警的选择了避让。
  刚刚立身的地上，出现了一个巨大的坑洞，如同被陨石击中一般。临近的精灵广场，已经被这合力一击，毁坏的面目全非。
  攻击刚刚完成，两个携带神器的魔法师立刻释放了一个防御魔法，将众人笼罩其中。可惜，动作还是慢了一点点，两个冲的有些先前的魔法师，身体无声的断成几截，一命呜呼。结界的边缘，爆发出一阵刺耳的尖锐风声。负责防御的法师苦苦坚持几下，整个结界发出一阵爆裂，消失的无影无踪。
  人还没有靠近，不比精灵王的绝对防御差的神器瞬发的防御结界就被碢碎，这时候，魔法师副会长的脸上，才显现出一阵惊慌的神色。原来，所有表现镇定的一切，只是建立在由两件神器发出的防御结界的基础上。依仗一旦被打破，他和其他的精灵们也没有什么区别。
  结界马上又被再次恢复。红色的刀光仿佛还在很远，几个正要继续攻击的魔法师忽的感觉腰际剧痛。低头，不解的看着自己身上汩汩流出的鲜血，不可置信的慢慢软倒。王风人还在那么远的地方，刚刚也没有发放刀气的动作，伤口也不像是刀气造成的结果，没有了凤鸣刀和他强悍的刀气，身负神器防御结界的他们，怎么可能受伤?
  没有了攻击的力量，只有两个用来防御的魔法师，根本对王风没有半点威胁。防御结界虽然厉害，但是面对吸进了无数各系魔法元素的小刀，却仿佛纸糊的一般。在魔法师副会长绝望的眼神中，无声的小刀再次洞穿了结界，将两个负责防御的魔法师结果。
  结界随着结界的释放人的生命消逝的无影无踪。此时的副会长，仿佛赤裸裸的面对着王风。现在的他再也没有那种掌控一切的不可一世，双眼流露出了绝望的目光。看着越来越近的王风，副会长张大双手，急急忙忙的解释道：“王风，我们不想和你为敌，只是被那些精灵长老挑唆的。你不要误会!”
  可惜，下一句再也没有说出来。王风可不是听他说这些废话的人，双方的立场，在开始的时候已经泾渭分明。从他们发动攻击开始，就再也没有转圈的余地。结局只能有两种，或者王风被消灭，或者他们被消灭。没有别的可能。
  站在刚刚副会长立身的高台上，王风转身看着广场中向着这边扑过来的那些精灵。广场因为刚刚的魔法攻击爆出一个大坑，许多精灵都被挡在坑的那边。
  内力如同潮水一般涌入凤鸣刀中，静静的等了片刻，王风轻轻的说了一声：“小凤凰，看你的了!”双手将凤鸣刀高高的举起，向着前方的人群，奋力下劈。
  一道红影响亮的鸣叫一声，从凤鸣刀中脱颖而出。红影扩散的很快，瞬间便充满了整个广场，这还不算，红影的余势未尽，整个精灵王城都仿佛被巨大的红影所笼罩。正面的精灵长老和士兵们，看着这道无所不至的红影，一时不知道是什么东西，茫然四顾。
  再次的鸣叫一声，被红影笼罩的王城所有的生命，除了王风特意指出的驿站和王者宫殿，尽数燃烧赶来。冲天而起的大火仿佛将一切生命之火覆盖其中，熊熊的燃烧着。奇怪的是，只有生命在燃烧，王城的建筑物却完好无损。
  火光中，传出一个挣扎的声音：“原来，这就是凤鸣!”
  整个精灵王城，死一般的寂静，唯一在城里看到活动的，就是满身是血的白雪以及冷眼四处观望的王风。在小凤凰的攻击下，居然没有一个活口留下。
  事实上连王风都有些诧异，他根本没有想到，和他一起经历过冰封之后的小凤凰变得有多么恐怖。在巨龙的生命精华结成的冰晶中，小凤凰都可以自如的操控火元素，在精灵王城这个汇聚了整个大陆上元素精灵的地方，小凤凰发挥出的能力超过了所有人的估计。
  当然，王风是不会为此而感到不安的。本来打算让小凤凰配合双刀再次上演一遍风暴岛的戏法，趁大家忙乱之际，浑水摸鱼。没想到小凤凰居然出手不凡，直接把剩下的敌人倒数解决。更让人恐怖的是，没有一个人被误伤，自己人，和驿站中休息的贵客们，全部都安然无恙。
  但在不知道凤鸣刀秘密的人眼中，这惊天动地的一击可是和小凤凰全无关系。只看见王风奋力一劈，所有人倒数毙命，联想王风之前看起来好像是面无表情，这会回想当时一定是成竹在胸，哪里还有别的想法。这一切一定是早在王风意料之中!
  龙族众人，自然发现了刚刚的魔法元素疯狂的波动，但是，这样强度，这样精准的魔法，就算是琳达身边的那些元素精灵也不敢说能够做到，王风又不会魔法，怎么会做出这样的事情?只有丽塔感觉着似曾相识的魔法波动，隐约想起风暴岛的事情，心中略有所悟。
  默顿和休斯，之前的想法早就不知道被他们丢到了什么地方。怪不得龙族会倾力支持。怪不得部族联盟不遣余力地支持，原来如此。怪不得人家都身居高位，自己还是负责跑腿办事的代表，在真正的识人方面，自己还差的远。
  阿尔卡大师，也略有讶色。原以为王风只是凭着过人的战斗力解决一切事情，没想到，最后的一击居然是这种连他都看不透的超级魔法。王风这个人身上的秘密实在太多。连现在阿尔卡大师，也不敢说能够看的透了。
  精灵王城发生的一切，都被元素精灵们踏实的传递到了各个精灵村落和城市当中。王城发生大变动，不用特别的吩咐，所有的精灵都自发的集中到了传信台。而其中还有一些特别的客人，例如恰好到访精灵村落，路过的客人等都有幸目睹了这一切。
  整个精灵长老会的成员全部被其他地组织控制，已经让所有的精灵大惊失色。被王风揭破，已经有很多年轻的精灵开始整顿自己的装备，准备到精灵王城去拯救精灵女王陛下了。
  老成持重的精灵们却默默的阻止了这一切。精灵王既然让所有的精灵都看到这一切，当然会有妥善的安排。不过，曾经支持过精灵长老们地他们，已经对那些精灵长老彻底死心。集体背叛精灵族地长老会，和独立对抗这些头等地精灵王，他们已经有了明智的选择。
  事情的发展让人瞠目结舌，精灵王这边居然只有一个人!琳达和王风的关系，大陆上早有人知道。现在这么揭露出来。并没有让人惊奇的地方。可是，王风一个人，要单挑一万多精灵族的叛徒和其他助拳的外人，怎么看怎么像以卵击石。
  随后，王风在甬道一对数百，干净利落的消灭那队人，外面观看的精灵们都喝了一声彩。只是，广场上面对那黑压压的数千人，还是让所有人都为王风捏了一把汗。接下来的攻城巨弩，魔法弓箭，更是让那些支持精灵王的精灵们一阵阵惊呼。
  最后，王风毁天灭地的一刀，这次换来的既不是惊呼，也不是喝采，而是死一般的寂静。所有精灵族的领地，都仿佛进入沉睡一般，没有一个人发出任何声音。村落传信石巨大的影像下面，站满了一个个无法置信的鲜活雕像。。
  不但精灵族，其他有幸围观的客人们，也都是同样的表情。早有好事者从开始的时候，就把所有的影像都记录了下来，但还是无法相信，人真的可以发出那样的一刀?
  精灵族的领地里，这些恰好路过或者停留的客人当中，至少有一半是属于各个势力的探子。在大家都缓过神来，开始忙活的时候，整个精灵族发起了无数的魔法信息。
  不论是其中的内容如何，最后都是严重告诫自己的势力，就算是死，也不能轻易的招惹狼军的任何人!确实，是任何人!每个组织，都在第一时间通知，布鲁斯城所有安排的人手，从现在开始全部都安分守己夹着尾巴做人，不要有任何挑衅甚至可能引起误会的任何行动。如果有人违犯，组织将会亲自把他的人头送到狼军手中进行解释。
  琳达精灵王的宝座，经过王风这一刀，已经坚如磐石。精灵族本身不会反对，也没有任何其他的各族，会冒着同时得罪精灵族，兽人族和魔龙族的风险对此提出任何异议。
  精灵王的加冕，仍然是如期举行。只是负责操办的人，全数换了新人，周围的精灵城市，在看到元素精灵的传讯后，不约而同的派人飞快的到琳达这里表示忠诚。同时，大批的人手派过来，开始为两天后举行的女王加冕忙碌。
  已经到达的各部族的代表，原本有些是带着敷衍了事的尽情过来的，现在已经接到自己部族的魔法信息，这次精灵女王加冕，一定要认真对待，完全的把这件事情看作是部族联盟长老继位的标准看待。而原本在部族联盟担任代表的几个精灵长老，也在第一时间向精灵王城狂奔，如果精灵女王加冕的时候，他们居然不在场，估计是很严重的事情。
  王风和琳达，这两天都没有什么事情。默默的看着周围地精灵们忙碌，现在整个精灵王城，除了周围精灵城市临时抽调过来的军队，全部都是普通的精灵。每次看到琳达，都会很虔诚的行礼，而琳达也总会和蔼的回礼并让他们不用很客气。而同样是这些精灵，看到王风的时候，都是必恭必敬。除了感谢他对琳达的支持，其他的意味不用多说。
  精灵族经过这一次。一定会安定许久。大陆上，兽人族，精灵族，加上魔龙族，如果同时推动地话，在部族联盟内部提出风暴岛停战的建议，应该会有很大的可能被通过。而且龙族这次破釜沉舟，已经打算将原龙一族的阴谋在部族联盟大会上和盘托出，相信到时候，不同意的代表一定会成为大陆公敌。
  悠闲的日子一向过的很快。琳达的加冕，在几乎整个精灵族的众志成城之下，没有任何意外的以一个最完美地姿态结束。精灵族，终于在经过数百年的分裂之后，再次拥有了自己合并和强大的希望。
  陪着琳达过了一段日子，也终于到了王风和琳达分开的时刻。琳达要在这里帮助王风稳定和控制住精灵族。以她现在的威望，这已经不是刚开始那会的勉强了。
  丽塔公证和她的侍卫，将在这里陪伴琳达。并负责保卫琳达的安全。书眼还肩负着其他地任务。需要和王风一起离开。阿尔卡大师。则和娜莎十分惬意地居住在这里。和这些普通地精灵们整日相对，没有旁人对自己的恐怖看法，只有心境的平和，两人都十分享受这种自然的时光。当然，有暇保护琳达也不在话下。
  默顿和休斯带着所有的随从，跟着王风离开了精灵王城。这里已经不需要他们。但是王风还需要他们帮忙牵线搭桥。这次跟着王风，完全是一副惟命是从的架势，再也没有之前那种平起平坐地感觉。
  回到了布鲁斯城，书眼先离开，开始准备走私通道和过去接洽的事情。不久之后，默顿和休斯也带人赶回了部族联盟。只剩下王风一个人带着白雪。
  先到医馆转了转，现在需要治疗的兽化兽人基本上已经没有，大部分聚集在这里的兽人都在拼命的练习新的斗气。瑞查得教授了一些精灵基本的草药知识后，一个人在苦练魔法。他明白，停靠内力和医药，他这辈子根本没有可能追上王风，反倒是在魔法方面，配合医药的效果，倒是极有可能超越王风现在的成就。
  这样聪慧的弟子，没有人会不喜欢。当王风和他说了要回原来大陆的打算，离开父亲许久的他也是开心了半天，毕竟瑞查得再怎么懂事，也还只是个孩子而已。
  书眼已经安排妥当，而且部族联盟在王风从布鲁斯城赶到海边的这段时间内，已经通过了风暴岛暂时停战的决议。一切都在向王风和书眼希望的方向进行。
  看着王风和白雪要独自行动，书眼，亵渎熊猫和瑞查得都表示不解。不过王风的理由十分充分――就算是双方要暂时停战，那边会不会以为是个圈套，王风出现，会容易的解释这一切。按照亵渎带来的消息，查在已经算是风暴岛重要的一员，只要王风出现，应该不会有问题。
  现在还没有正式停战，就连书眼亵渎和熊猫，也必须通过走私通道才能通过风暴岛。王风和白雪什么都没有准备，如何通过这茫茫的海峡?
  王风向大家做了个一切放心的手势，在众人惊讶的目光中，带着白雪踏上了碧波。
  蓝色的大海，在玻璃钢的脚下，却仿佛一块平整的陆地。脚踏在上面没有丝毫的下沉，连身边的白雪也是如此。
  微微泛着波涛的海面上，王风经过的地方，没有一丝涟漪，也没有一个脚印。一人一狼，就这么在茫茫大海上，踏上了风暴岛的路途。
幽ｕ書盟 uUTXt.ｃＯｍ 全蚊自扳越读

江湖篇  第一百八十五章 停战 字数:6903
  说实话，在风暴岛的将士们从来没有奢望有一天能够得到这样的命令。暂时停战!开玩笑还是说真的?双方在这里死去的精英实在是太多了，乍一听到这样的命令，负责接收命令的魔法师甚至马上就回复了一条需要骓的信息。
  魔法大陆的指挥官终于接到了详尽确实的命令：和武技大陆暂时停止战争，并派人和他们沟通协议。因为这次停战的命令到上前为止，还是单方面的。这个命令让所有人困惑不解，到底自己的大陆上发生了什么事情?
  不过无论如何，部族联盟的命令还是要执行的。魔法大陆在风暴岛的军队立刻大规模的摆出一副防守的态势，随后，使者马上派出去。
  可以预料，武技大陆的那些军方高层听到使者表达的意思，脸上会带出什么样的表情。不过，他们可能相对来说要能够接受，因为在最后，使者提了一个人的名字――王风。
  虽然王风在魔法大陆这边的军队当中，没有任何的知名度，但在武技大陆这边，可是一个了不得的神话。新换防的天龙帝国和龙神帝国的那些新丁，自号狼军，在换防不到半年的时间里，打下好一片名声。连带其中的三位指挥官查克，爱莎和伊莎，也都在军中享有极高的声望。
  而让这三位新秀念念不忘的，就是这位传说中的狼军的创始人，王风。而且根据高层向大陆各自帝国要求的情报，这个王风在大陆上挑起的风雨用句谦虚的话说，真的可以说是妇孺皆知。王风还是六大帝国公认的侯爵大人，整个军队当中，也不过数人比王风的爵位高些，但也仅仅是一个帝国地爵位，根本没有这种六大帝国公认的荣耀。
  与风暴岛相关的，是王风把那些伤残的老兵们妥善安顿。并且传授给他们更加实用的技巧。这一点上，风暴岛上的所有人都对王风感激的五体投地。自己的袍泽得到了妥善的照顾，有时候比自己获得利益还要让这些人感动。
  风暴岛上年前出现地那一阵魔法元素剧变，导致整整半年时间，整个风暴岛上的双方没能运用任何魔法，相对的双方伤亡也小了很多。从这个意义上讲，双方的高层都还是隐隐暗中感谢王风的这一作为，半年后风暴岛的魔法元素才慢慢恢复，但再也没有原来作用起魔法那么得心应手，魔法师的力量在风暴岛被一度压制。
  虽然有一段时间没有他的消息。但各大帝国都曾经给这些军方的高层有过秘密的指示，如果在风暴岛上发现王风的踪迹，一定要妥善安排，极力拉拢。因此，听到魔法大陆的使者说到王风，立时注意起来。而查克三人听说停战和王风有关，立刻明白一定是王风在魔法大陆搞出的事情。
  可是，王风不是已经在武技大陆安心的做他的蘒吗?怎么会能影响到魔法大陆的事情。这十分让人不解。不过，大家已经在心中有了共识，王风就是一个能创造奇迹的人。所以，任何事情，只要发生而且和王风有关，那十有八九是真的。
  虽然暂时无法确定消息地真假，而且停战需要各自身后地帝国同意，但使者还是带回了暂时停战地决定。毕竟，打来打去，死的都是自己帝国的好儿郎。只要严加防备。也不怕魔法大陆的人会有什么诡计。如果是真的。那么正好可以让这些远离家园的战士们享受一下难得地宁静时光。
  王风要来风暴岛上，这是使者最后告诉武技大陆这些指挥者的信息。就算是使者，也是刚刚才收到这个消息不久。听到这个消息，查克爱莎和伊莎早已按捺不住，如果不是身上还有统兵的重任，早已扔下一切，去迎接王风。
  巧的是，双方的指挥官不约而同的对王风发生了很大的兴趣。既然王风要过来，那么正好去见识一下。
  风暴岛上，出现了数十年难得一见的安静和详和。双方的军士们都摆出防守的架势，不再虎视眈眈。魔法大陆的指挥官为了表示诚意，还特意让自己的军队退后十里。除了负责警戒的战士，其余的战士都在轻松的休息。
  风暴岛的边缘，一半被切掉的山脉顶端，隔着老远，站着两群人。如果现在有知晓双方详细情报的人在场，一定会大吃一惊，魔法大陆和武技大陆在风暴岛上的最高指挥集团，居然都在这两群人当中。双方隔了一个山头，互相可以了望，但很默契的没有动手。所有人都是看着海面，仿佛在等待什么。
  如果不是书眼提前用魔法传信告诉大家，任谁都不会相信，居然能有人什么都不停靠，只凭借自己高深的功力，竟然在茫茫的大海上，如履平地。这样的情形，发生在一个高深的水系魔法师身上，丝毫不稀奇。但是，偏偏这个人却根本不会魔法。
  武技，居然能够达到这样的效果。如果这是真的话，那么所有修习武技的这些武士们，都将会多出一个奋斗方向。而且是可以媲美魔法师的奋斗方向。军队里如果多了这么多武技高手，就算是单独对上魔法师军团也不用害怕。那些指挥官明里说是见识王风，实则是为了看看传言是否属实。
  众人企盼的目光中，终于发现海面上出现了两个黑点，仿佛从海面下突然冒出来一般。黑点的速度并不快，但是眼光好的人已经看出是两个身影。一个人形，一个狼形，和那边传来的消息吻合。
  看着他们的行走速度，识货的人纷纷皱起了眉头。如果斗气到家的话，在水面上以极快的速度掠过，还是有可能的。但是，这样的速度，现在还没有人能够达到站在水面上毫不下沉。人类当中居然出现了如许高手。自己这些人当真是在风暴岛上坐井观天，把天下英雄的都小瞧了。
  王风走的很慢，但毕竟路还是有尽头。在山上的众人发现王风的同时，王风也看到了他们的身影。仔细的辨认了一下，王风向着查克等人这边走来。
  查克爱莎和伊莎早已从熟悉的身影上认出王风，见他走来，伊莎不顾一切，跳上自己的飞龙，向着王风飞去。好在双方现在自从接到消息之后都比较克制，仔细观察了伊莎的飞行方向，否则，伊莎的行动一定会被当作挑衅。
  自己的指挥官还没怎么发话，伊莎就已经冲出来，远远王风看到，立刻知道伊莎在岛上没有少给他们的指挥官添乱。飞龙低低的绕着王风盘旋，王风很开心的向伊莎大声的打招呼：“最近还好吗?伊莎。”
  一瞬间，伊莎开心的仿佛要炸开来，什么话也没有说，完全沉浸在和王风再次相逢的喜悦中，看看伊莎现在的状态，王风没有多说，脚下加快了速度。蔚蓝的海面上，凭空多了两条王风和白雪淌过之后的白浪。
  双方的指挥官，已经看到了他们希望看到的人和事，十分给面子的倒数退场。只留下查克和爱莎等在原地。王风过来，几个狼军的成员再次重逢，几人心中就剩下开心和喜悦。
  见到王风，三人都是统一的军礼。经过一年多的战火磨练，查克更加成熟了许多，就连爱莎和伊莎也都是一副铁血军人的气质。在岛上，查克三人分别带领各自帝国的武士和魔法师以及龙骑兵，配合默契，诡计多端，经常杀出奇兵，将对方牵制的叫苦不迭。也因此，立下了不少战功，俨然成为风暴岛上最有潜力的新兴一代。
  对白雪，三人也都有一份久别重逢的喜悦。如果不是跟着王风的时候有白雪没日没夜的骚扰锻炼，他们也不会培养出那种时时警惕刻刻戒备的好习惯。这种良好的习惯让他们带领的新狼军几乎很少遭到敌人的突然袭击。而且三人在岛上大量模仿白雪神出鬼没的战法，让魔法大陆的军队吃尽了苦头。在风暴岛上，狼军的标志，是一个锈在黑色底面上的白色狼头。
  查克等人在风暴岛上，也能偶尔听到王风的消息，不过，近半年时间，王风好像突然从大陆上蒸发一般，没有半点传闻，直到半年后，才有了他的下落。身在风暴岛，不明白发生了什么事情的他们都很着急。这次见到王风，见面不久就开始追问王风最近的行踪和下落。他不是在武技大陆吗?怎么会和魔法大陆的事情搅在一起?
  魔龙一族，兽人族，精灵族，巨龙尸体拍卖，精灵王城大战，这些事情从王风口中简单的描述出来，让三个憋在风暴岛的家伙连呼过瘾。早就知道王风不是那种甘心屈服的人，如果不是因为帝国的关系必须要来这里，他们宁愿一辈子跟着王风。不为别的，只为这种能够层出不穷的创造无数奇迹的感叹。
  王风几人在这里叙旧，两个大陆的军队指挥官们却没有一个平静的。先不管王风在武技大陆怎么会从魔法大陆的那边过来，双方大陆停战，这才是天大的事情。如果真的能够实现，两个大陆将能留下多少精锐的战士，留下多少宝贵的物资，留下多少各自种族的精英啊!
  可是，双方已经打了上百年，这场战争，真的可以说停就停吗?以前死去的那些袍泽，难道就这样白白的毫无意义的牺牲吗?
  “老大，你这一年来，全在那边?”说到后来，终于爱莎发现了问题，问了出来。
  王风点点头。爱莎很奇怪的问道：“那我们得到的消息，怎么你一直在我们那边忙医馆的事情，根本没有到别的地方?”查克伊莎提了出来，他们也乐得听听王风怎么说。
  轻笑了几声，王风把原龙的事情说了一遍。听到王风曾经被袭击，三人已经不约而同的大怒再听说那些原龙居然冒充王风，并且在大陆上逍遥了居然那么长时间，更是气不打一处来。是可忍，孰不可忍?
  按照伊莎的主意，马上就要集合这里的龙骑兵战士，飞回大陆，去找那个冒牌货算帐。不过，王风轻轻的阻止了。这样的情况下，旁人根本无法分辨真假。
  问及停战的问题，三人都有些沉默。虽说短短的一年时间，他们手下也有不少士兵牺牲。如果说上风暴岛之前停战，他们一定是举着双手赞成，但是，现在失去了这么多战友，天大的仇恨，怎么可能说停就停。
  三人犹豫的样子让王风看在眼里，不由得，王风还是慨叹三人虽然经过了战火的磨砺，但在这种大局的掌控上面，还是欠不少火候。如果这个提议给诺顿元帅甚至是天龙帝国皇帝手中，他们一定会想都不想就同意，同时开始谋划停战会给帝国带来什么好处，而不是局限在自己的手下或者兄弟被杀害的仇恨当中。
  不过，这也是三个年轻人比那些老奸巨猾的政客们可爱的地方。爱就是爱，恨就是恨，没有夹杂其中很多的利益化的东西。和他们交往，能够感觉到真诚的友谊，而不是互相利用。
  但不管怎么说，简单的爱恨是要不得地。他们有必要知道真正的凶手。虽然是魔法大陆士兵杀死了他们的战友。但是，魔法大陆的士兵也毕竟是被迫自卫。双方都在莫名其妙的情况下进行了一场将整个大陆拖跨数十年的战争。这并不是双方的意愿。真正地原因，还是被原龙一族利用和挑唆的结果。
  现在，魔法大陆的部族联盟，已经正式地通过了停战的决议，很快将会和这边的高层进行磋商。风暴岛上，暂时不需要战争。但在王风的计划中，风暴岛上还需要保持一定的紧张局面。以便给各大帝国对付两大公会提供时间和必要的兵力。当然，这一切都需要和各大帝国的皇帝进行直接的对话，现在告诉查克三人。只是让他们清楚自己的立场，不要在这种没必要流血牺牲地时候头脑发热。相对来说，那些久在战场上多年地老将们则比他们更加沉地住气。因为直到现在，他们也没有来催促查克等人。显然，这就是老成持重和年轻气盛的区别了。
  另外，还有一个意思。那就是通过三人，把那些风暴岛上六大帝国负责指挥的军官们约出来。如果这次幸运的话，可以在两大公会不清楚的情况下发动突然袭击，效果要好很多。
  出于保密的原因。在魔法大陆上部族联盟地决议也并没有下发到每个士兵的手中。仅仅是做为最高的机密由几个联军当中的最高指挥官掌握。而同样的。派遣过来的使者也避过了公会的人，公开的使者带来的内容根本是一件风马牛不相及的事情。
  为了配合王风，这次魔龙一族也是发动了前所未有的能量，如此的机密，是他们在大陆上斡旋活动后得到的结果。武龙这边，以亵渎的精明和沉稳。消息应该能够缜密的送给希尔达公主和武龙族长。大好的机会，一旦错过，可要抱憾终生的。
  就算武龙的族长对自己的哥哥和侄儿下不了手，但停止两个大陆的战争，可以避免多少龙族的死亡，相信他也不会放过这样的机会。
  在一个秘密的营帐中，王风见到了联军的总指挥和几个帝国方面的官员。他们都是帝国的心腹，很多事情包括龙族也都清楚，所以，王风也不隐瞒，直接把自己在魔法大陆上的得到的消息和最近发生的事情告诉了他们。
  不知道出于什么样的目的，王风并没有把新的精灵王就是自己的爱要琳达这个事实告诉所有人，也没有把兽人族的兽化问题解决告诉他们。现在他们知道的是，王风在那边和魔龙一族牵上了线，然后发现了原龙一族的阴谋，并成功说服魔龙一族开始对付原龙。而现在武技大陆上的那个王风，就是一个冒牌货。
  当然必要的通讯是免不了的。这种机密的情报，只能用最高规格的保密级别第一时间发送到各大帝国皇帝手中。虽然现在已经是傍晚，但几个帝国的皇帝陛下都还算勤力，第一时间回了信息。
  对于王风的身份，几个帝国居然丝毫没有怀疑。看来之前希尔达工作已经做的很多，而且很到位了。直到这会，这些联军的指挥官才以各自帝国的贵族礼仪重新见过王风。相对他们的谨慎，查克三人更是显得有些稚嫩。
  几个帝国的皇帝陛下几乎在同一时间要求马上和王风讨论对付公会的事情。看来，他离开的这段时间，一定发生了什么，让这些皇帝陛下们一个个如此着急的要铲除公会。不守，这是好事，等完结了这些事情，解决了那个假冒王风的家伙，王风觉得自己应该会有时间好好的休息，并心无旁骛的做医馆方面的事情，不再为大陆上的血腥和阴谋烦心。
  从王风来到这个世界，到现在，王风的奋斗目标已经改了数次。虽然大方向没有问题，但总是一次次的变动。连王风自己也觉得有些脸红：自己真的不是一个能够十分执着的做一件事情的人。
  和几个帝国皇帝的通话中，王风也隐约了解了一些龙族的态度，并知道了最近希尔达公主的行踪。当然，几个帝国除了龙神帝国，其他的皇帝陛下都不知道希尔达的真实身份。
  希尔达公主，最近一直在那个假王风身边负责监视，而且他最近也循规蹈矩，没有做什么惹眼的事情。可是，越是这样，大家越觉得有问题。差一点希尔达按捺不住，要对他出手。不过，为了引出他下一步的计划和整个潜伏在龙族当中的爪牙，还需要忍一忍。相信王风回来后，直接面对他，他一定会把自己最后的底牌亮出来。
  龙族的态度还是没有摆明，不过，经过希尔达通过龙神帝国的间接传话，已经确定至少龙族不原龙的事情上袖手旁观。
  而王风突然出现，并带来停消息，实在是让几个帝国的皇帝陛下喜出望外。几代皇帝们的梦想，居然在这一代实现。就算不是他们亲自动手的功劳，也有雄才大略高瞻远瞩发现王风的眼光。而且在各大帝国的史书上，完全可以记录下光辉的一笔。在当今皇帝陛下的英明神武的领导下，终于结束了旷日持久的风暴岛战役，重新把美好的和平带给整个帝国。
  最重要的是，不但带来停战的好消息，而且带来了对付两大公会的契机。在王风不在大陆的时候，武士公会和魔法师公会，一明一暗，把整个大陆的局势搞的被动不堪。几个帝国的皇帝陛下虽然暂时定下了放任他们猖狂的决定，但是，公会不知道发生了什么事情，居然表现的十分抢眼。
  不过，公会的猖狂也暴露出不少以前隐秘在暗中的力量，帝国方面基本上都已经一一掌握，只等秋后算帐。现在双方停战的建议提出，只要瞒住公会的力量，完全可以把风暴岛上的精锐调一部分回大陆，这样，对付起公会来，更增加了许多把握。
  至于那个假王风，他现在好像已经秘密的调动了不少隐藏在大陆的暗桩。他可是龙族的人，还是交给王风来办。这些帝国的家伙精明的很，就算是明知那个家伙是敌人，也不会自己动手以免招来龙族的猜忌，有和他有仇的王风，交给他名正言顺。
  停战的协议，在经过几次使者的来回奔波之后，终于有了一个具体的章程。但为了对付共同的敌人原龙，双方还是在短时间内暂时保持着小规模的冲突，并力求能把冲突控制在最小的范围。这些小冲突将牵制公会在风暴岛的力量一段时间，而帝国方面的精锐，将会有三分之一通过军方控制的调拨物资的通道秘密返回大陆，配合王风下一步的行动。
  忙完这一切，王风才在查克三人恋恋不舍的目光下，离开风暴岛。
  走了没有多远，王风突然想起什么似的，转身回来对三人说道：“忘了告诉你们，黑暗精灵将会重新返回武技大陆，到时候精灵族将会有一场大的动荡，你们秘密通知上面就行了。”
  三人同时点头，伊莎追问道：“那老大，你接下来做什么?”
u悠書盟 uｕＴＸｔ．com 铨汶自版越读

江湖篇  第一百八十六章 回归 字数:6947
  这次王风出现在海岸上，并没有多少人看到。这里距离港口和走私通道都有一段距离，前面是火神帝国的山区，书眼等人现在应该在那里等着。
  再次踏上武技大陆的土地，王风心中还是有一股说不出来的亲切。不知道为什么，虽然这里不是自己的故乡，但已经回不去的王风还是把这里当成了自己的故乡，尤其是那个第一次出现的所谓的邪恶魔法师所在的山谷。
  书眼等人已经在这里等了几天，亵渎和熊猫仗着自己算是地主，早就恢复了龙形，远远发现了王风。刚刚踏上大陆的王风面上居然露出了一丝不可琢磨的微笑。
  在亵渎的眼中，王风踏上大陆的时候，整个大陆似乎都在王风的脚下踩出一个重重的波纹，这道看不见的波纹以一种看不见的速度迅速的向着整个大陆蔓延而去。而在亵渎的心中，则在这重重的一脚踏下的同时，重重的响了一个惊雷。大陆这次，一定会大大的震荡一番。
  会合了众人，王风把在风暴岛上的事情交待亵渎一番，让他先去和希尔达联系，自己则带着书眼熊猫和瑞查得直奔火神的帝都而去。
  路上一直走在火热的山区，这里的火山不知道什么原因，好像最近都活跃了许多。不过，王风总能在每个火山口附近发现几个魔法师。看他们的样子，应该是在做和霍金斯大师同样的事情。想来，应该是霍金斯大师的弟子或者是烈火教派的人手。
  没有惊动这些正在做“功课”的魔法师，王风等人绕过他们，继续向着都城行去。不过，奇怪地是。那些魔法师看着他们，也没有什么瓜，就连王风这么明显的牲，居然好像也没有当作多大的事情。众人都十分不解。
  踏上大路，才明白许多。路上，不知道什么时候起，多少不少类似王风打扮王风打扮的人，不但染着黑发，有些居然瞳仁也变成了黑色，真不知道他们是如何做到的。更有甚者。居然身边也有一条魔狼作为宠物，有的是白色，有的是其他颜色。
  看到这些，众人相顾失笑。王风的影响力越来越大，不知道是什么原因，居然不在大陆的这一年时间里。竟然多了这么多的拥趸。
  火神帝国帝都地门卫，今天可真的算是开眼界。模仿王风侯爵的人那么多，但是像今天这位这么有精气神的，还真的不多见。不但中间那个模仿侯爵大人的，一身打扮，就连皮肤地颜色也那么像，而且宠物也简直是百里挑一。身边的侍卫，也少见有这种气势的。
  门卫常年在帝都守卫，见识过不少人物。这队人。一看就不是普通人，所以，也留了个心眼。等王风等人进城后，派了个人秘密的跟着，等他们落脚后马上到城卫所报告。
  这里同样有皇帝陛下专门为王风设立的医馆，但王风并没有直接过去，而是折道去向霍金斯大师的府邸。大师的府邸门口，还是一如既住的奢华。真不知道大师自己那么俭朴，但居住的地方如此奢华是什么道理。
  门口地看门人不认识王风，但也没有那种高门大户的不拿正眼看人的习气。面前这几个人气宇不凡，而且其中一个还明显地模仿王风侯爵大人，不过，这种流行的装束在大师这里是没有什么分量的，真正的侯爵大人，现在正在土神。不知道这几个人找自己的主人什么事情。
  王风也没有多废话，只是让看门人向大师传一句话。不知道是大师家教好，还是王风的气势影响了他。没有任何刁难就把话带了进去。只是一路上很奇怪，什么人这么无礼，居然仅凭着四个字就想要大师接见，真是异想天开。
  这四个字有什么值得玩味之处?堵不如疏!没有什么特殊嘛，而且还不知道什么意思。不过，良好的职业素养让他并没有拒绝来宾的要求，而是很尽责的把这四个字传给了正在静养的大师。
  从来没有看过自己地主人如此的开心。听到这四个字，正在冥想的霍金斯大师脸上甚至冒出了一阵明显的亮光。简单询问了一下来者的衣着打扮，看门人只概括性地说很像王风侯爵，大师已经健步如飞把看门人留在原地惊愕，自己亲自出门迎接去了。
  瑞查得和熊猫都算是熟人，只有书眼大师从来没有见过。不过，魔法修为到了霍金斯大师和书眼这种境界，双方是很有许多共同语言的。为双方引见后，大师和书眼仿佛顷刻之间就成了忘年交。
  作为霍金斯大师这种帝国皇帝的心腹人物，风暴岛上发生的事情只要他老人家还在帝都，都是可以在第一时间知道的。所以，魔龙的身份丝毫不会引起大师的在意。大师不喜欢在政治上面指手画脚，胆对于和龙族中魔法的翘楚互相沟通切磋是十分感兴趣的。
  而对书眼而言，了解一下人类之中对魔法的认知程度，也是对龙族的一种鞭策。两人一拍即合，简单的在大师的府内做了些在外行人看起来十分简单，但在真正的内行眼中不啻于鬼斧神工的小技巧。切磋的结果，双方都对对方佩服不已。
  王风并没有因为自己的事情而打断大师的爱好，等这一切都结束，这才进入正题。霍金斯大师对王风失踪的这段时间内的行踪也十分感兴趣。他老人家最近一段时间还见过一次王风，当然，是另外一个王风。不知道什么原因，总是感觉有些怪异，现在王风上门，而且说了当时让霍金斯大师顿悟的话语，这才明白原委。
  龙族，原来还是龙族!霍金斯大师年纪活的够长，得到的好处除了实力增长之外，还有一点，就是对许多年轻人来说都是假说的历史，在大师身上却是真实发生过的经历。精灵，龙族，甚至大陆分裂，等等很多事情，大师现在联系王风讲述的事实，终于了解了其中的奥秘。
  在大师的眼中，既然王风回来了，那个冒牌的家伙只怕也没有几天活头，根本就不在他身上费唇舌。而大师是个极其爱国爱民的人，火神帝国又是距离风暴岛最近的地方，加之大师的首席宫廷魔法师的身份，所以，这些事情，一定要让自己的皇帝陛下知道。
  王风的身份，也足够见到火神帝国的皇帝陛下，所以，简单的把这些交代清楚后，大师拉着王风进了皇宫。
  皇宫里早知道了王风的到来。那个忠实的门卫派遣的人看着王风进了大师的府邸，马上报告了城卫所。而城卫所对于大师的身份以及大师亲自出来迎接虽然不是很明白其中的关键，但也忠实的向皇帝陛下做了禀报。皇帝陛下玩弄政治手腕多年，这种简单的事情一点就通。
  能让霍金斯大师亲自到门后迎接，而且穿着长相酷似王风侯爵大人的，除了王风本人，还会有什么人。进到皇宫，王风才惊讶的发现，火神帝国尊贵的皇帝陛下，居然就是和王风那次秘密商谈的年轻特使——和王风当时的猜测完全一致。
  事实上当时霍金斯大师还是在言语间点醒过王风，这个特使可以完全代表皇帝陛下本人意见的特使，加上当时对一些皇家保管的神器大主的态度和特使表露出来的气度，让王风怀疑那是皇帝陛下本人。现在正式见到皇帝陛下，又是一番情景。
  对上次的行为，王风微微表达了些歉意。只这一个行动，皇帝陛下马上断定，月前接见的那个王风是假的，那个王风对皇帝陛下根本就是不认识的感觉。不过，皇帝就是皇帝，这么大的破绽，什么话都没有说，脸色都没有动。霍金斯也有些明白事情的真相，甩以这次也是听到王风的传话，这才出来迎接的。
  这些年老成精，就连年轻的也成精的家伙，王风实在是没有话说。风暴岛的策略大家已经决议好，只是执行的问题。王风来这里，也不过是和火神帝国真正当家作主的人打好招呼，毕竟这么大的计划，王风也还没有盲目到过人家的地头而不入的境界，总要把来龙去脉给人交代清楚的。
  年轻的皇帝陛下什么也没有多说，只是表示全力配合王风的计划。毫不拖泥带水，爽快的作风让王风极是欣赏。
  离开了皇宫，王风马不停蹄赶到了帝都的医馆。这里还有几个年老的精灵在这里经营药材，火神帝国的人，只要拿着王风师徒开的药方就可以到这里来买药。这里还提供儿狼血所需要的药材，生意也还不错。
  这些老精灵，都是见过王风和瑞查得的，亵渎也有印象，所以王风进去，马上就被人认了出来。
  和自己的老板见面，固然是欣喜，但是，让这些老精灵们震惊的，却是王风身上的那副临走琳达从精灵族当中给他亲自选择的半身皮甲。那是一副做工精美的精灵族巧匠的作品，上面用魔法纹着十分精致的花纹。但其中有些花纹，却是普通的魔法师再怎么努力，也无法点缀上去的。
  精灵族特有的王者纹饰!
  换了近百年来出生的精灵，还真不一定知道这些纹饰的意义。但老精灵们可都是年纪一大把，看惯了红尘琐事的，王者纹饰对他们的意义，不亚于宗教信仰一般。刹那间，几个老精灵的目光都亮了起来，脸上也现出了无法抑制的欣喜。
  微微抬头，看着王风含笑点头带有深意的笑脸，老精灵们也明白了什么，什么话也没有说，把喜悦深深的埋藏在心里，开始各自忙活。不过，行动间却仿佛突然之间年轻了许多岁一般。
  在这里做了短暂的停留，王风开始踏上走向精灵森林的路途。这次，路上没有惊动任何人。甚至在经过水神帝国的时候都刻意的没有进帝都。相信有火神帝国的皇帝陛下，其他的几个帝国，很快都会明白发生了什么事情，该怎么做，他们一定心中有数。
  精灵草原上，仍然是那一副宁静祥和的景象，王风轻车熟路，向汉斯长老在的那个村落行去。可能最近王风这样打扮实在太流行，王风又很小心的把自己的皮甲掩藏在外面的斗篷之下，一路上都没有人发现什么特别的地方。
  汉斯长老还是在原来的村落，每天过着宁静的生活。不知道现在掌管着长老会的首席长老是谁，但肯定不会是出卖精灵利益的家伙。就连最开始的那个首席长老，也还是努力的想通过各种办法。把精灵族带入辉煌。两个大陆实在是相差太远。真地不知道该如何品评。
  王风地到来，还是引起汉斯长老的一阵欣喜。虽然汉斯长老对那些争权夺利的政治也没有什么兴趣，但是对关于精灵族的前途和生活的事情还是十分关心的。
  皮甲上的纹饰，在汉斯长老眼中，不啻于一枚重磅炸弹。精灵王终于出现了，看王风身边，琳达不在。汉斯长老马上明白发生了什么事情。年老成精的汉斯长老多余地话一句没有，立刻亲自带着王风向精灵森林当中的精灵王城赶去。
  琳达出任精灵王，还是魔法大陆的事情，元素精灵的魔法影响，根本没有传递到这个大陆来。精灵们也毫不知情。现在王风明显是带来了最好的消息，汉斯长老就是有天大的事情也要马上把这个消息带到王城。何况现在汉斯长老根本就是在休闲养老。
  对于精灵族内部，没有经过琳达和王风同意就做出这样的决定，汉斯长老还是心中有一点点愧疚的。但看王风现在的表情，根本不似和他们算帐地样子。也安心不少。他心里知道，如果王风不愿意让琳达出任精灵王，琳达是绝对不会违拗王风的意思的。现在地结果，是最理想的。
  有汉斯长老带路，几乎没有遇上什么麻烦就顺利的进入了精灵王城。路上，汉斯长老就已经发出信息，要所有的长老们立刻聚集到精灵王城。等他们赶到的时候，所有的长老会成员都已经翘首以待。在长老会所有成员的见证下，王风把琳达交给他的一个小小的闪烁着微弱光芒的不知名的植物种子递给了首席长老。
  长老用带着颤抖的双手接过，脸上的表情仿佛看到了自己最心爱的孩子一般。把那颗种子隆重其事的放置到精灵族地祭坛上，首席长老带头开始向种子行礼。王风看的出来，这样的礼节他也见过，那是精灵们对精灵王行的礼节。
  随着长老们的行礼结束。祭坛周围，不知道什么时候，出现了一片元素精灵。其中，黑色和白色的黑暗和光明精灵都有，也都以同样的礼节向着那颗小小的种子施礼。施礼完毕。元素精灵们不约而同的隐去了身形，开始进行不知道什么样的仪式。
  时间推移，小小的种子越来越亮，开始慢慢的生长。生长的速度之快很快掩盖了整个祭坛。事实上，是把整个祭坛都包围了起来，形成一个崭新的祭坛。光芒也随着种子生长的越来越大而越来越盛。这个时候，所有精灵王城的精灵都已经注意到了这里不同寻常的现象，开始向着这边聚集过来。
  所有的长老会成员都在，后来的精灵们也没有什么多余的杂话，默默的站在长老们的身后静静的看着。新的祭坛上，王风见过的精灵王者的花纹开始闪现，代表着各系魔法的光芒也此起彼伏。当祭坛的模样趋于完整，整个祭坛突然爆发出一阵剧烈的光芒。光芒十分的明亮，竟然将太阳光也按下几分。不过，如此闪亮的光芒照在身体上，却是舒坦无比。
  精灵王的纹饰完整的出现在祭坛上，闪烁着威严的光芒，以新的王者祭坛为中心，整个精灵王城如同风在魔法大陆见过的一样，开始疯狂的“生长”。城墙也一如那边般神秘的拔高，整个精灵王城，都恍如活过来一般。
  精灵王的花纹开始出现在各个建筑之上，认识的精灵都开始发出狂热的欢呼。整个精灵王城，瞬间陷入了庆典的气氛当中。王风知道，很快，这些花纹就会出现在所有的精灵村落，到时候，就是所有的精灵们最盛大的节日。
  精灵们沸腾了!整个大陆都几乎沸腾起来。精灵族结束了自己长达数百年没有王者统治的历史，正式进入了一个全新的统一的时代。也许，普通的精灵仅仅是知道这么多，但是，那些长老们却知道的更近一层。不但是整个大陆的精灵族，而是所有的精灵族，都结束了分崩离析的日子，以后，将会慢慢的走向辉煌。
  王风这个带回好消息的人，以及琳达女王的爱人，立刻受到了最隆重的礼节。王风没有劝阻，坦然的接受。不过，他还是马上拦住了狂喜但不失冷静的首席长老要去办庆典的步伐。示意他带着长老会成员稍稍的等一等。
  带着诧异的目光，长老会的成员们都留了下来，看着王风拉出身后那个看起来年纪不是很大的半精灵瑞查得。瑞查得半精灵的身份，早已在王风开医馆的时候就已经向整个大陆宣告，而且那会还是魔法师公会会长特文森亲口发出命令，半精灵不再被大陆歧视。对瑞查得的身份，大家都心知肚明，见此刻他被推到前台，长老们都不知道发生了什么事情。
  瑞查得现在的魔法修为，在黑暗精灵和光明精灵的帮助下，在他自己不懈的努力下，早已经突破了高级魔法师的境界。虽然还没有到达阿尔卡大师的那种水平，但在武技大陆上，估计也没有什么神圣魔法师，能够比得上瑞查得的修为。
  一道亮光闪现在瑞查得的魔法杖上，借助特文森送的这支魔法杖，瑞查得可以使用现在他自己还无法使用的高级神圣魔法“天使降临”。白色圣洁的光芒很快笼罩了现场，所有精灵都感觉被神圣的光芒洗礼一般，连带周围的植物，也比之前显得郁郁葱葱有生气一些。
  简单的魔法事情上并没有固定的施法对象，瑞查得也没有阿尔卡大量那般强横的修为，所以，类似骨龙身上长出血肉这橷效果不会在这里出现。但是，当瑞查得的魔法杖刚刚亮起的时候，周围已经出现了很多个黑色和白色的身影。
  也许不懂魔法的人根本不知道瑞查得刚刚做了些什么。不懂精灵族历史的人更加不明白刚刚的情形意味着什么。但是，在场的都是精灵族长老会的成员，黑暗精灵和光明精灵的出现，加上他们惊喜的语言，如果还不明白发生了什么事情，那就真的不配当长老了。
  魔法大陆的黑暗精灵回归的条件，已经在瑞查得身上实现了。黑暗精灵的回归，精灵王者的诞生，接连不断的惊喜，让这些年迈的长老们实在不知道该如何表达自己兴奋的心情。
  精灵族的庆典还是开始向下布置。但瑞查得已经被长老会的成员们带走，询问详细的事情。王风则是由汉斯长老陪着，住到了琳达在这里亲自布置的那个小屋。
  脸上的笑容，实在是无法抑制的显现出来，汉斯长老已经开心的不知道该怎么样表达。他知道，精灵王的出现，是琳达，黑暗精灵回归和条件，是瑞查得，都是在王风身边的人。没有王风的时候，这一切都没有发生。但在接触王风短短的两年内，精灵族曾经的所有伤痛仿佛都在瞬间化作了历史。
  汉斯长老现在深信，王风一定是精灵族最伟大的神灵派下来拯救精灵族的天使。不，用天使这个词已经无法形容对王风的感激。虽然出在琳达还没有回来，但汉斯长老已经坚信，整个精灵族统一团聚的日子已经屈指可数了。
  虽然汉斯长老不怎么管事，但是大陆上的动静还是瞒不过暗夜的眼睛，汉斯长老十分清楚。王风拿出的王者祭坛的种子，显然是新近制作的。那么，在大陆上活跃一段时间的那个人，一定有问题。王风虽然没有说什么，汉斯长老却知道，接下来，一定会有大事要发生了。
  如此重大的恩惠，加上琳达瑞查得的王风的关系，不管发生什么事情，精灵族，都会牢牢的站在王风的身后，百死无悔!
U憂書萌 ｕUTＸt.ｃＯm 铨纹子坂粤渎

江湖篇  第一百八十七章 宣战 字数:6949
  精灵族的庆典，怎么也不可能少了王风这个始作甬者。为此王风不得已在精灵王城之内停留了几天。精灵族出现精灵王的消息，在精灵王者祭坛重现的同时，大部分的精灵就已经知晓，也许，经过这几天，整个大陆都会知道。
  各大帝国不知道听到这个消息是什么瓜，但王风可以断定，两大公会和原龙的那些家伙，一定不愿意听到这个消息。王风已经叮嘱过才老会的成员，琳达的身份，一段时间内坚决不要透露，即便在精灵族内部，知道琳达是精灵女王的，也不过就是长老会当时决定的那几个成员而已。
  这种情况下，原龙一族的那些家伙，虽然有那边的耳目，大概知道发生了什么事情，但想要知道其中的细节，根本不可能。而且琳达担任精灵女王，在两个大陆来说，对他们都是非常大的打击。就算他们知道详情，也不太可能会把这些告诉两在公会，打击他们的信心。
  风暴岛最近也严加盘查，不但在岛上，就连风暴岛周围的海域当中，双方大陆也都增加了各种各样的检查，想要通过风暴岛来传递消息，基本上已经没有可能。
  魔法传信，也在风暴岛双方默契的控制下，各种非法的魔法信息很快都被发现，并且找到了传递消息的人员。现在，整个大陆，仿佛被无形的大网包裹的严严实实，密不透风。没有任何帝国不希望出击的消息能够传递进来。
  王风呆在精灵王城的这段时间，暗夜分散在各地的耳目也传来了不少消息。火神最近举办了一个盛大的拍卖会，拍卖出许多传世的精品。大量的买主在大批精干地佣兵团地护卫之下，纷纷回到各大帝国。只是，暗夜发现，这些负责护送的佣兵团，实在令人起疑。
  他们的举动作风，明显比现在普通的佣兵团要精锐许多。但在冒险者公会查看的结果，却都是一些新注册的佣兵团。大部分的家伙，都不知道是从哪里冒出来地，看起来实力出众，却最是一级的新手。所有佣兵团给人的感觉，都好像是，好像是去年狼军佣兵团给人的感觉。
  王风接到消息。马上明白了怎么回事情。看来，各大帝国这次的行动，真的是够快王风从火神帝国赶到天龙帝国，并在精灵王城逗留的这段短短时间内，六大帝国已经火速协调了各种方面，并迅速的从风暴岛抽调回相当的力量。
  看他们安排地情形，还是采用偷偷摸摸的方式。在王风看来，既然是大陆上占据统治地位的帝国，却总是采取这种不上档次地方法。实在是有些欠缺光明。不过，也许那些老奸巨猾的皇帝陛下们还有别的考量也说不定。
  从他们没有掩盖任何这些新佣兵团注册信息的情况就可以发现，他们是有意制造一种神秘的气氛。引起别人怀疑进而调查。这样做有什么好处?还用一个什么所谓的拍卖会来掩盖?很快王风就知道了原因。暗夜已经被这睦突然冒出来的为数不少的看起来十分可疑的人马弄的精神紧张万分。既然暗夜都这样的表现，相信两大公会也不会好到哪里去。
  如果说是从风暴岛换防，两大公会没有接到任何消息。如果说是帝国培养的秘密人手，公会隐藏在帝国内部的人员并没有发回来只言片语。或许是帝国的疑兵之计。但王风知道，就在这种虚虚实实，实实虚虚的伎俩当中，各大帝国已经成功地将自己的那部分精锐人马调回。
  这些人员，不一定马上上战场，但是，用来保卫皇宫，保卫各大帝国的皇帝陛下，却是十分有效的力量。至少如果再来一次像上次在水神帝国来的黑衣人袭击，肯定是有来无回。
  既然各大帝国需要的人手已经就位，那么应该不用多长时间，帝国方面就会展开一系列对两大公会进行打击的行动。王风可以肯定这点。同时，王风也要大力的配合。
  精灵族内再次传出消息，人类的魔法师当中，已经有人打破了黑暗精灵离开大陆时立下的誓言，黑暗精灵回归的日子已经迫在眉梢。
  对大部分普通的人类来说，黑暗精灵离开大陆，都不知道是传说还是故事。但对知情人来说，精灵族传出的消息实在是太震撼，感觉都有些无所适从了。
  打破黑暗精灵的誓言，也就意味着出现了高级魔法师以上的神圣魔法师。这对于整个大陆来说，那是可以媲美神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟停战言和的大事件。也意味着以前的许多残废，从此以后可以享受那些从来只有大贵族或者大商贾才能享受的神圣魔法天使降临来重生自己伤残的肢体。普通的伤口，将不再致命，所有人的生存机会将大大的增加。
  这样的好事，既然知道了，会有几个人不感兴趣?一时间，无数人疯狂的涌向精灵族。精灵族这次十分古怪，只是宣布了这样的消息，但却没有对其中的细节做任何描述。具体是谁打破了誓言，超越高级神圣法师需要什么样的条件这些有用的内容，一句话都没有透露。
  在几个聪明人用重金取得相应情报的引领下，大批的人开始向精灵族当中为数不多的几个长老开始了银弹攻势。几个长老都是长老会的成员，说来奇怪，一向从来淡泊名利的几个精灵长老们，怎么会突然间一反常态喜欢这些俗物了?
  不过，这些都不重要，重要的是他们重金取得的消息，不能平白让其他人得了好处。而且自己知道的消息越早，获利的机会也就越大。这种心态下，对得到的消息他们都采取了秘而不宣的方式，但人却都不约而同的赶向天龙帝国的狼穴。
  看到他们的方向，有心人已经能隐约猜出，一定是和狼军有关了。不知道从什么时候开始，那六国公认的侯爵大人，就从来没有停止过带给整个大陆惊喜。从狂战士到草药医馆的问世，无一不是震惊整个大陆的事件，这次，又加上了超越高级的神圣魔法师。
  王风已经在和精灵长老们商定对策后就离开了精灵王城，赶向狼穴。精灵长老们故意采用那种方式，却欲盖弥彰的向整个大陆宣告，神圣魔法师的秘密在狼穴的王风手中。可是，王风侯爵不是最近一向在土神帝国吗?怎么会出现在狼穴?
  当然，这种小事怎么可能难倒侯爵大人。当年在水神帝国帝都的时候，不也一天之内赶到风神帝国吗?再离奇的事情，发生在侯爵大人身上，也没有不可能。
  于是，在精灵族获得大量的好处，王风再次增加了神奇的光环之后，轻易的，王风把那个假王风的身份替代过来，在狼穴轻松的做回了自己。不知道出于什么原因，也许是现在还不是时候和王风对决，那个假王风明智的选择了消失。
  回到狼穴，希尔达和小丫头都不在，偌大的医馆除了几个老精灵和神圣魔法师外空空荡荡。王风的回来使得这里立刻热闹起来。从斯诺到若汉，从狼穴的居民到兽乡的战士，都表现出极高的热情。而再次见到熟悉的朋友，王风心中也十分开心。
  不过，王风知道，很快就会有无数听到精灵族消息的人随后蜂拥一般的赶来。提醒斯诺准备迎接大批的人潮后，王风开始默默的等待希尔达的到来。
  不出王风的所料，放出消息还不没有到一天，希尔达就已经带着亵渎等人出现。见到王风，除了亵渎刚刚分别还不是很长时间外，其他几个都表现的十分高兴。不过，希尔达的情绪明显不高。
  果然，见面说不没有几句话，希尔达就有些垂头丧气的告诉王风，那个假王王风在她的眼皮下，莫名其妙的消失了。而且就是在她接到消息，准备动手之前。这点，让曾经信誓旦旦的希尔达在王风面前很是不好意思。王风并没有说希尔达什么，那个家伙处心积虑，如果连这个都考虑不到，那么也不会将两个大陆玩的团团转了。
  反正，王风现在的目的，是一步一步剪除他的羽翼，一点一点磨掉他的外围，到时候，根本不用王风去找他，气急败坏的他一定会出现在王风面前。王风一点都不着急。
  小丫头隔了两天后，也回到了狼穴。一年没有网页，小丫头还是那幅样子。希尔达两样是没有任何变化，看来，龙族的冗长的寿命一点点岁月根本不会对他们产生任何影响。
  那些魔法师还没有过来，但是小丫头已经缠得瑞查得，开始要他表演神圣魔法了。王风身边基本上没有魔法师，唯一一个修习神圣魔法的就是瑞查得，小丫头不用问，已经知道谁是这次神圣法师事件的主角了。
  王风现在在等，等着各大帝国出牌。自己这一步影响已经造成，就看接下来帝国的动作了。
  就在王风等待的时候，瑞查得的父亲，米勒，带着开心的笑容，在哈林的陪同下，来到了王风的身边。
  许久没有见过米勒，这位一直忙着为王风训练魔兽的驯兽师今天找上来，还带着哈林，想来是在兽乡的深处，魔兽空离已经训练的有些眉目，否则不会这样上门的。当然，也不排除思念爱子心切，不过，看儿子还要带着哈林，可就不怎么正常了。
  果然不出王风所料，不但米勒，就连哈林也是一副笑颜逐开的样子，不用问，一定是那个结果。坐定后，米勒向王风报告了这一年多的时间训练魔兽的进展。
  因为要从小开始训练空离，那些曾经的准龙骑兵们开始个个都和自己分配到的小空离寸步不离，甚至同寝。不可否认，当时王风曾经简单提了一句的这种方法产生了巨大的效果。小空离和主人的关系十分的密切，在王风的理解中，就算是狼族的骑兵和魔狼那种被阿尔卡大师强行签订契约的骑兵和坐骑的关系，也不见得有现在空离和他们的主人这么亲密。
  魔兽长的很快，经过差不多快一年的时间，已经可以骑乘。而在骑乘之前，米勒和哈林他们已经开始训练小空离们根据他们的手势和语言进行魔法释放。等到能够骑乘的时候，再进行骑兵的普通训练。由于从小就打好的基础，后面的训练，空离十分驯服并配合，根本没有什么难度。
  经过一段时间的磨合，兽乡深处的魔兽已经没有对手。连哈林这种稳重的人也觉得，应该让新的魔兽骑兵出外面透透气，参加一些实际的战斗，感受一下战斗气氛了。手下的队员们现在个个摩拳擦掌，没有成为龙骑兵，却成为大陆上独一无二的魔兽骑兵，也是一个非常了不起的殊荣。
  尤其当这个殊荣和王风联系在一起的时候，更加会引人注目。哈林和米勒，在兽乡深处，还感受不到王风现在地威名。刚刚从那里出来。所见所闻，完全是一种让众人恨不能紧紧跟着王风才能释怀的感觉。这次，说什么也不全部呆在兽乡了，怎么说也要和王风一起到大陆上扬名立万。
  由了队没有通过龙骑兵地最终试炼而组成的清一色的魔兽骑兵，在默契程度和互相配合上，已经比普通的骑兵多了很多优势，再加上魔兽惊人的魔法特性。相信这支魔兽骑兵，在大陆上的影响力将不啻于在魔法大陆的地龙骑士。
  这样一支人手众多，实力超群地家伙，外面还对此一无所知，这个时候训练完成，正好作为对付两大公会的秘密武器。耐心安抚哈林一番，将自己现在面临的情况和哈林仔细的讲了一遍。作为龙骑兵训练当中的佼佼者，哈林立刻意识到面临的压力。经过简单的商讨，魔兽骑兵还将在一段时间内隐姓埋名。默默的藏在黑暗中，等待机会给那些明里暗里的敌人一个震撼。
  安顿了哈林地这支新力量，米勒也完成了一个阶段的工作。瑞查得米勒已经有一年的时间没有见面。米勒这次过来，也是想着再看看自己地儿子。当得知瑞查得现在已经是武技大陆上独一无二的神圣法师之后，米勒已经激动的不知道该说什么。还好王风没有把瑞查得同时是黑暗魔法大师的事实告诉他，否则，不知道他会变成什么样子。
  得到消息的大陆上的各色人等，已经慢慢开始在兽乡集合。自从击杀风神帝国的伪皇帝，闯过伪皇宫之后，不论是帝国也好，各大势力也好，他们的人在狼穴。从来都是规规矩矩的。王风知道突破神圣魔法高级壁障的秘密，也只能想办法用其他地路子商讨，根本不敢在这里动手强迫。
  兽乡还有不少伤残的风暴岛老兵，在这里练习王风教授的技巧。这些人也成为让所有的有心人都注目的对象。因为王风从精灵王城回来地第一件事，就是让这些老兵们通知其他的伤残伙伴。马上赶到狼穴。
  开始不知道什么事情的老兵们，在发现一个伤残最重，四肢尽断的同伴在医馆半天之后，居然全部都生长出了新的四肢。惊讶之余，也对自己的复原充满了期望。忙不迭的利用之前的传讯魔法，飞速的将这个消息传遍他们昔日的袍泽。
  接到消息，虽然有些半信半疑，但是王风的名声摆在那里，倒是没有人坚决的怀疑。正要求证，整个大陆的消息已经传开。这下，那些老兵们再无疑虑，纷纷动身。
  帝国方面，也相继派人前来。王风倒是也没有隐瞒，只是让瑞查得在医馆的大厅之中，开始以每天两个的速度，一个个为在兽乡的那些老兵恢复。
  大厅可没有上锁，所有进来的人都可以看到。瑞查得是王风的徒弟，这点大家都知道。而且瑞查得是半精灵，大家也都知道。现在，半精灵瑞查得熟练的用一个众人都曾经听说过，但却从来没有见识过的天使降临，为伤残的老兵们治疗。众目睽睽之下，没有人会怀疑魔法的真假。
  以往只是知道，天使降临使用一次，将会耗费数十个高级神圣法师的魔力，至少在几十天内，这些法师不能动用任何魔法。现在瑞查得一个人，拿了一支看起来不错的魔法杖，每天两次的施展，已经完全打破了正常人的认知。神圣魔法，终于又一次回到了武技大陆。
  帝国是最早和王风进行磋商的，这样关键的力量，就算是不用在和公会的斗争中，单为皇族的人们保驾护航，也是开心的事情啊，有了这样的神圣法师坐镇，只要不是马上毙命的伤势，真的是可以逆天行事。
  还有些其他的势力，也开始通过各种途径接触王风。当然，王风是不会擅自答应的。和帝国方面商谈后，这些势力可以各自去找自己的帝国，经过帝国方面的甄选和推荐，由帝国统一派人，到医馆中修习突破高级神圣魔法的方法。
  当然，这些人必须首先保证，对自己的帝国忠心耿耿，没有任何异常的心思。其次他们在医馆的时候，必须保证完全听从王风的命令。必要的时候，即便是放弃自己的信仰，也要遵从。这点看似荒诞不经，但是王风知道，想要短时间内有所突破，必须用这样极端的方法。
  王风的这些要求，在那些神圣法师看来，是无法的。什么叫做放弃自己的信仰?难道说，从小修习神圣魔法，在光明的指引下，为天下的苍生解除痛苦,这是错误的吗?为什么还要这样保证?难道这就是突破高级神圣魔法的关键?如果是这样，放弃自己的信仰，从而换来的魔法上的突破真的可以接受吗?
  由此，在各大帝国的宫廷法师范围内，甚至引发了一场小规模的辨论。在各大帝国的皇帝陛下们眼中，信仰与否，并不是那么重要。就如同神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟一般，当年不也打的不可开交，现在还不是该联合就联合，该共同对外就共同对外?考虑那么多做什么?关键是能不能拿到自己想要的东西。
  在各大帝国皇帝陛下的直接强硬的态度下，虽然有不少已经经过挑选出来的神圣法师放弃了这次大好的机会，但以各大帝国皇家神圣魔法师为主的帝国法师队伍还是很快离开了各自的帝都，向狼穴开拔。作为第一批学习超越高级的神圣法师，准备接受王风的所谓放弃信仰的磨练。
  神圣法师这股风潮下，那些伤残的老兵们燃起的希望也带动了各大帝国的士兵们士气的极大提高。而且，已经复原的那些老兵们，听说自己的那些伤残的兄弟们都可以获得满意的救治，不但可以重塑肢体，而且还从王风那里学到了许多更加合用的技巧，狼穴和狼军在他们心目中已经牢牢的占据了一个位置。
  王风的铺垫工作已经轰轰烈烈的展开，帝国方面如果再没有什么动作的话可就实在说不过去了。于是，一场声势浩大的清场运动开始雷厉风行的展开。
  各大帝国几乎在同一时间，开始宣布了大批官员的调动。也许在普通的民众眼中，不过是正常不过的官员调动，但是，明暗的两在公会却对义愤填膺。那些被调离的官员，几乎全部都是两大公会安排在各大帝国的暗桩。名义上这些人都被调离目前的官位，到别的地方任职，事实上，除了那些陷入不深的官员，剩下的大部分人都在第一时间被各大帝国牢牢的控制。
  最近的一年时间，帝国并没有有闲着，大部分和公会暗通的官员都被查明。帝国并没有手下留情，那些死硬分子，帝国毫不留情的开始清除。只有部分人发现势头不对，明智的选择和帝国合作，提供了更多的帝国需要的信息才能勉强留下性命。等到两大公会反应过来，这才发现不对。几乎整个大陆的帝国官场中都已经没有了他们以前耳目遍天下的感觉。
  两大公会，尤其是魔法师公会，在各大帝国的组织，都被官方派人牢牢的监视，任何人不得随意进出和发送信息。如果有违反，格杀勿论。在整个大陆愕然的目光中，明面上的公会组织被死死的钳制在各地狭小的范围内。
  帝国此举，已经是向两大公会赤裸裸的宣战
Ｕｕ書擝 Uutｘｔ．ｃｏM 荃汶吇扳粤渎

江湖篇  第一百八十八章 言善 字数:7329
  还没有等到第一批帝国的神圣法师到达狼穴，整个帝国已经充满了各种各样的猜测和真真假假的消息。几乎全部都是对帝国此举的背后意图的猜测。
  不过不论普通的民众如何猜测，帝国的战争机器已经丝毫没有因为这个而受到影响，开始全力的按照帝国既定的目标运转。
  因为有帝国的魔法师在，王风第一时间就收到了帝国的那道命令。现在，帝国已经和两大公会彻底的翻脸，虽然那些普通的民众根本不知情，而且很有可能在各大帝国的那些魔法师公会的分部人员也大部分都不知情，可是，战争已经是实实在在的了。
  狼穴早已在王风的的安排下，从兽乡调出了大批的两大帝国的受训人员，分布在各处警戒。兽乡则交给哈林的魔骑兵秘密的守卫。若汉带领的狂战士已经有不少人都通过了狂战士的训练，人手倒是十分足，相信没有人会傻到用人手来狼穴填这个看不到底的窟窿，尤其是王风还在的时候。
  但还是要提防敌人用那个类似反元素魔法公会使的法子，从远距离向狼穴发动禁咒。不过，这个问题倒是也很容易，每天都有希尔达公主的几个侍卫轮流在空中监视，敌人就算是想无声无息的靠过来，估计也不容易。
  谣言也好，消息也好，传了几天，慢慢在普通人眼中已经没有了热度但真正的战争，却一直在大家看不到的地方进行着。
  一如帝国和王风所料，各大帝国这次把那批复原的老兵们束之高阁，用来保卫帝都和皇宫的安全。两大公会好像也明白其中地奥秘。十分默契地没有动用那批人手。只不过，他们不知道的是，帝国另有秘密武器。只是王风很奇怪，真的到了山穷水尽的地步，他们还会这样吗?
  这些都是通过魔法师传递过来的消息。各大帝国对王风这个大功臣也十分重视，只要不波及正在进行的机密，尽数都要给王风传讯一份，便于他审阅。王风虽然人在狼穴。没有怎么走动，但对现在的战局和形势也一清二楚，甚至各大帝国的军队动向都明明白白。公会方面虽然武士公会已经转入暗处，但是帝国并没有因此放过他们。两大公会地一些情况，消息中也有说明，仿佛真的把王风看作了完完全全的自己人。
  等等的日子王风并没有闲着，天龙帝国的那批神圣法师已经到来，其他帝国也都传来消息，将会在不日到来。这些还没有开始学习，只听到要法语就要暴动地神圣法师，王风早已经听说。这里，也懒得一一和他们说明，等到其他帝国的法师一起到来，一次说清楚便是。
  索性，先安排他们到医馆去学习和观摩瑞查得的表演吧。兴许看了瑞查得治病救人表露出来的神圣意味，由他来教授这些年纪比他大一大把的法师们也能说的过去。否则，自己一个魔法什么都不懂地人，居然教授这些怎么也算的上是高手的神圣法师们，不把他们都尴尬死才怪。
  在普通人都看不到或者不知道的战场上，已经潜藏许久的武士公会也被帝国方面的类似扫荡一般地犁庭扫穴给逼了出来，表面上原来分裂成三个，后来被王风灭掉一个的武士公会的分支机构，早在战斗的一开始。就被所属的帝国找了个莫须有的理由，当作叛匪剿灭了。露出头来地人一个都没有跑掉，包括几个年轻的原武士公会的统领和后台的几个长老。
  他们和消失的公会会长，区别就在于，一个是深藏九地之下，隐忍不露，等待时机；一个却是恨不得能飞到九天之上，耀武扬威，飞扬跋扈。出头鸟有人拼命替你当，估计地下的老公会会长会乐得几天睡不着觉。现在帝国开始打击，果然他们是第一批，一个赛一个的倒台的快。
  在各大帝国隐忍近一看多的时间内，就算是藏在地下的武士公会，也被帝国的情报人员重重抽丝剥茧，挖了出来。当然，并不是所有的力量都暴露，至少，帝国仍旧不知道那些从风暴岛复原的老兵现在在什么地方。这些力量一天没有找到，一天对各大帝国都是危险。
  此外，武士公会百十年的人才积累，在老的成精的会长秘密安排下，无数的魔武双修的半精灵都开始公开的现身。显示出的力量之强，让早有心理准备的各大帝国瞠目结舌。
  魔法师公会也是如此。在各大帝国办事处工作的，基本上都属于那些没有什么背影，也没有什么力量的闲散人员。他们一来力量有限，二来参与公会的机密事务有限，在公会来说，这些人员可有可无。但在各大帝国来说，这些人却是在民众面前的一个形象，帝国如何处理，也是一个头疼的问题。
  另外，魔法师公会经历比武士公会更长的历史，而且在两个大陆都有自己的公会，同时，也是原龙一族大力抬举在大陆上的代言人，背后的力量更加无法估量。加上原龙一族突然从那个大陆倾巢来到这边，帝国要面临的风险实在是十分之大。
  也丄因为如此，帝国却不得不在魔法师公会力量大涨的时候和他们摊牌。否则，等到他们更加的根深蒂固，想要彻底铲除基本上就可以当作镜花水月了。王风在风暴岛的时候，已经把原龙一族的阴谋和盘托出，有了这个理由，加上背后魔龙和不知道态度的武龙的支持，相信也有一拼之力。更何况，风暴岛的帝国驻军整整的调了一半回来。
  武龙的态度现在仍然是无法明朗。说他们不同意，可是希尔达和她的四个侍卫加上龙神帝国的所有龙骑兵，都在不遗余力的进行打击两大公会地斗争，同时也是间接在削弱原龙一族地力量。说他们同意吧，可是族长他老人家一直没有表现出明确的态度。模棱两可。而且很显然的对他的那个“不成器”的侄儿还有偏袒的态度。
  一边是女儿带着人马，一边是对自己有恩的大哥的儿子，自己地侄儿率领的原龙一族，也许，真的让武龙的族长很难定夺吧。只是，自己想要放过一马的侄儿，却无时无刻不在想着将自己地这个龙族分支置于死地，或者，这也是一个讽刺吧。
  不知道为什么，武士公会和魔法师公会本该在这个时候合作紧密，共同对抗六大帝国的攻伐。但奇怪的是，从帝国方面反馈过来的消息。他们好像并没有之前控制大陆的那种亲密，反倒是有些互相犯忌的样子。不但双方地兵力没有统一，说的严重点，甚至还有些互相拖后腿的情况，这就让人十分费解了。
  但这种情况，也许是各大帝国最希望看到的吧!六大帝国这次可是下了狠心，一定要将为祸多年的两大公会连根拔起。相对两大公会的推诿松散。六大帝国一改之前神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟两大阵营地隔阂，步调一致，攻守统一，行动之果断迅速和有系统，与公会不可同日而语。
  等等神圣法师到来，等待进一步战果的王风。显得很是轻闲。虽然王风是和原龙的那个家伙最直接对立的人，但是狼穴这里却是出奇的平静。既没有公会的人前来捣乱，也没有帝国地人无故打扰，每天王风甚至可以悠哉游哉的在医馆和几个老精灵或者熟悉的神圣法师一起研究病情和药理。
  这里的这批老精灵是最早接触草药的。事实上，其他帝国的那些。都可以算的上是眼前这些人的徒弟。以精灵们的见识和对植物动物的熟悉程度，理解起王风说的这些药理，比瑞查得还要有优势。而且，见到王风身上的精灵王者纹饰之后，这些人的态度更加恭顺，几乎王风说什么就是什么。
  最早来的在这里坐堂的那几个神圣法师，和王风瑞查得接触久了，也接触了许多神圣魔法无法治愈的疾病，对于草药的认识也有了一定的基础，同时，对王风的亲密和信任也不是那些刚刚来还抱着所为的信仰不放手的法师们无法比拟的。他们，几乎是在瑞查得回来后不久，就大概知道了神圣魔法的练习方法。而且，虽然王风没有仔细看，但其中的几个的气色，明显是已经略有小成的样子。
  看不见的战争仍然在继续，而看不见的疾病也仍然在折磨世人。比较轻松的观察战局并默默戒备几天后，王风迎来了一个病人当中的熟人。
  来的是风神帝国的强生公爵。公爵一直在风神帝国内有着实权，虽然已经不亲自带兵，但许多军中的将领都是他的嫡系。这次过来，公爵的身体已经大不如前。虽然王风之前给他诊治过陈年旧伤，但公爵的年纪已经很大，无法保持那种壮年的恢复力，身体是一天不如一天。
  见到王风，已经是一副风烛残年的样子。王风虽然很奇怪他为什么身体这个样子还要抱病前来，但还是热情的接待了他。公爵来，主要不是为了让王风看看，自己的身体不有没有可能撑一段时间。不过王风不用诊脉也知道，公爵已经差不多了。就算是让瑞查得用他能使用的最高级的神圣魔法，也无法填补这种由于岁月带来的顽症。
  可能也明白了自己的处境，公爵特意要王风准备了一间无人的静室，看来是有话要说。
  喝了一小杯王风准备的狼王血，看着坐在对面神采奕奕的王风，公爵长叹了口气，对他说道：“侯爵大人，看来我是不行了，有些话我想交待给你。”
  王风点点头，礼貌的回答道：“请讲!”
  再次长叹一声，公爵笑着说道：“也许你不知道，我还另外有一个身份。除了风神帝国的强生公爵，我还是武士公会的现任会长!”
  看着王风平静的面孔，强生公爵有些纳闷的问道：“你难道一点都不惊讶吗?”
  王风轻轻的摇摇头，公爵更是惊讶，马上接着问道：“你难道早就知道我的身份?”
  见王风还是摇头，公爵有点不明白，定定的看着王风，王风轻轻的笑了笑，对他说道：“你现在是什么身份，对我并没有什么影响。”
  “难道你不在意我曾经骗过你?”公爵虽然气色不好，但好像精神还能撑的住。
  摇摇头，王风答道：“你没有向我坦白的义务，我并不是你的皇帝。这里，我是医生，你是病人!”
  公爵好像明白了，没有多说什么，闭着眼睛慢慢的品着狼王血。不知道是因为心情平复，还是因为狼血的原因，刚刚有睦涨红的脸色现在也慢慢恢复正常。
  “我是武士公会的会长，同时又是风神帝国的公爵，这一点你也不惊讶吗?”公爵仿佛非要找一个让王风能够吃惊的理由，再一次换了个问题。
  “一点也不。”王风直接了当的回答道：“我的来历想必你也大概可以猜出来。”
  公爵点头同意。王风接着回答：“我们那里有句话，大隐隐于朝，小隐隐于市。最好的掩藏身份的办法，莫过于在帝国做官。尤其是做到公爵这样谁都不会怀疑的大官，更加有利。这点来说，您倒是深合隐者之道。”
  仿佛有些意外，居然得到王风这样的评价。不过转念一想，公爵还是发现，说这句话的人真的是太高深了，简单的两句话，十个字，却道尽了他这种人的生活。不由得。对王风也再次认识一般，仔细的观看起来。
  “知道我为什么要找你吗?”公爵再次问出来，这次的语声显然更加诚恳一些。
  王风心中有些叹气，强生公爵的身体，估计已经撑不了两三天了，到现在王风如果还不知道他地意思。王风就有些笨了。面对虚弱的公爵。王风只能微微的点点头。
  “本来，我想到你这里试试运气，看看自己还能不能撑到我想看到的那一天，可惜，我太老了，身体不行了。”公爵也实话实说，颇有点英雄迟暮的感觉。
  “你是不是很奇怪，为什么我身为武士公会的会长，还同时能够做到风神帝国地公爵?”公爵还是不死心。继续问这样的问题。
  王风终于点点头，没有说话，算是默认了他的问题。
  公爵终于笑了出来，终于能够让王风奇怪一次了。虽然和王风见面只有两次，但是，每次面对王风，都感觉在他面前。好像根本没有什么能够让他惊奇一下，总是那种从容淡定，宠辱不惊的样子。虽然身为敌人，但是公爵也一直佩服王风这种于无声处掀惊雷的手段。现在临死前，终于能够让他露出一点好奇的神色，公爵好像已经觉得挣回了不少面子。
  “其实。我一直就是帝国的公爵大人。从我出生开始，我就是在一个煊赫的家庭中。我的家族位高权重，掌握着帝国的大部分地军事力量，可以说，如果我的家族想要让皇帝换一个人做，皇帝就得换人做。你能想象吗?”公爵大人即便是在叙述中，也不忘记问一问王风的感受。
  王风配合的点点头。公爵大人继续讲他家族的故事：“事实上，本来，上一任的皇帝应该是我。不用奇怪，我的家族本来就是皇族，不然不可能享受公爵这种爵位。可是，我地父亲没有让我做这个皇帝。与其只做一个帝国的皇帝，不如去掌管无的父亲留给我的另一份产业，武士公会。”
  这点倒是勿庸置疑的，武士公会的实力之强，就算是两个风神帝国加起来，也不一定是武士公会的对手。如果强生公爵算不明白这个帐地话，那可也太失败了。只是奇怪，既然强生公爵一家都是皇族，为什么还会出现武士公会替换掉原本的皇帝陛下，换上一个傀儡的事情。
  可能看出了王风的疑惑，强生公爵长叹一口气，开始解惑道：“事情还得从龙族说起。”
  龙族在大陆上并不是只有一个龙神帝国作为自己的代言人。实际上，龙族的势力之大，王风早已在圣地就已经得知。几乎所有地国家的高层多多少少都和龙族有着一定的关系。风神帝国的皇帝，正好是作为和龙族洽商的代表，代表风神帝国和龙族做一些交易。
  而强生公爵在接手武士公会后就得知，两个大陆之间的战争，很大一部分情况下，是两个大陆上龙族双方的斗争。而因为龙族之间的矛盾，把整个大陆卷入战争中，这是强生公爵始终无法容忍的一件事情。当然，当时强生公爵并不知道龙族内部的恩怨，更加不知道其中还有一个原龙一族在挑拨是非。
  当然，这些公爵并不在乎。他坚信，只要揭发了龙族的阴谋，到时候所的的帝国一定会站在他这边。所以，公爵不遗余力的开始在大陆上培植自己的势力，并和魔法师公会保持了良好的合作，共同控制了大陆上大部分的半精灵。他知道，半精灵这种天生就有魔武双修这种得天独厚条件的种族，一定是大陆上最强的战士，这也是他大力在各地秘密建立培训基地的原因。
  公爵坚信，总有一天，他会有可以和龙族匹敌的力量，会把龙族从那个圣地中完全的消灭。此举，不但可以结束双方大陆持久的战争，而且可以为大陆上的种族争取到一块灵力充沛的新的空间。所以，对圣地的渗透，也在魔法师公会的合作下秘密的开始。
  很简单的，强生公爵把龙族当作了潜在的敌人。但是，大陆上的所有国家，都和龙族有着这样那样的关系，尤其以龙神帝国为最。而在神圣帝国联盟中，风神帝国当时是靠的龙族最近的一个帝国。为此，强生公爵曾经和当时的皇帝陛下深谈过。要他放弃和龙族的合作。
  但是，皇帝并没有答应强生公爵的要求，反而更进一步的加强了和龙族的合作。强生公爵一怒之下，命令下面的统领们开始动手。结果，统领们也不知道会长和皇帝的关系，直接釜底抽薪，等到公爵知道的时候，已经木已成舟。
  不过，替换的傀儡皇帝却秉承了公爵所有的要求，和龙族慢慢的淡化合作，并有计划的在帝国内培养反抗龙族的力量。公爵也慢慢的认可了这些事情。反正，当时候，再把这个假皇帝秘密的换回来就好。没想到，王风的提前下手，反倒把武士公会推向了和所有帝国直接对立的层面。
  索性，公爵因为身体的原因，利用这个时机，公爵大人把那几个意志不坚定，只知道争权夺利的家伙顶到了前台，自己稳稳的藏在后面，冷静的监视着大陆的一举一动。同时，还到王风这里试了试运气，结果很不错，陈年旧伤居然也能治愈。
  当时的情况，王风摆明是和各大帝国站在一起的，而且王风和龙族的关系也十分近，下意识的，武士公会马上将王风列为敌人。开始进行一系列的活动。开始进行一系列的活动。并在王风杀死席尔席尔梅斯推举的伪皇帝后，公爵派遣黑卫进行了报复性的行为。
  但不管怎么说，公爵对于王风的医术还是十分看好的。至少，公爵在这近一年当中，没有受到过昔日伤痛的折磨。从心底来说，公爵并不想置王风于死地，所以，当王风流落到另一个大陆的时候，公爵甚至也很开心，不用面对王风。
  谁知道，王风在一年之后又回到了武技大陆。而且，这次在风暴岛上，就和各大帝国建立了联系，并制定了对抗两在公会和原龙一族的计划。作为皇帝身握重兵的强生公爵，自然是风神帝国现任皇帝陛下的心腹，也立刻知道了事情的原委。
  原来，以前的敌人是龙族没有错，但龙族里面居然还有这么多的错综复杂的关系，他可没有料到。既然知道了真相，那么公爵立刻调整了策略。魔法师公会是和原龙一伙的，怪不得当时对武士公会袖手旁观，只要削弱大陆的事情，他们都会很积极的参与。
  于是就出现了两大公会互相拖后腿，被各大帝国趁机坐收渔翁之利的情怀发生。
  一气交待完这些，公爵有些气喘吁吁。喝了几口狼王血，很长一会才恢复正常。
  原来是这样，王风心中忽的有些觉得世事无常。不过，公爵的脸色可是越来越差了。明知道自己身体这样，居然还强撑着来这里，看来是不打算回去了。
  等了一会，公爵还是开口道：“你知道，我的手上还有不少力量，但是，把这些力量交给帝国，我不放心。等到这些事情一平息，他们没有了外患，自然会在窝里开始内斗。与其以后被他们消耗，还不如交给你，相信你一定可以妥善的安排好他们。”
  王风刚想拒绝，公爵已经摆手拦住：“不要拒绝，这对你也是一个帮助。如果你手上没有这些可以牵制他们的力量，哪个皇帝也不愿意留着一个可以随时威胁他们安全的人。你的为人我也放心，让我安心的走吧!”
  点点头，王风终于没有拒绝。只是心中忽的泛起一个念头：人之将死，其言也善!
ｕ悠书擝 ＵｕＴｘＴ.ｃＯm 诠蚊自坂粤镀

江湖篇  第一百八十九章 至尊 字数:7522
  等到接下来强生公爵真正把手上掌握的那些力量交给他，王风这才意识到，武士公会数百年的身家有多么丰厚。
  两千多风暴岛退役的老兵，一万多名训练有素的精锐魔武双修半精灵战士，风暴岛上差不多两万人的武士和魔法师队伍，配套的秘密训练基地十几个，可以用于作战的普通的战士和魔法师数万，分布在整个大陆，还有无数的数百武士公会积累下来的惊人的财富和所有的战备物质。与帝国那次扫荡秘密基地得到的物品相比，有过之而无不及。
  这样的力量交给王风，着实是让王风感到有些压力的。不用说其他的，光是风暴岛的老兵加上魔武双修的一万多名半精灵，足够把整个大陆搅个天翻地覆。看起来，武士公会只是一直没有想霸占哪个帝国的需求。如果有的话，就算去看风暴岛的老兵，现在的帝国，随便哪个也不一定能够挡得住那么多半精灵的攻击。
  跟着强生公爵的，还有几名忠心耿耿的侍卫和魔法师。他们被公爵在临走之前叫到了身前，仔细的交待了许多。出来的时候，已经自发的站到了王风身后。
  强生公爵没有子女，否则也不会把所有的这些交给王风。而交给自己信任的手下，却总不能免除帝国方面铲除的后患。交给王风也是经过公爵深思熟虑的。以王风在大陆上的地位，加上许多种族的支持，包括对面大陆得到的情报，帝国就算要想动他们，也要仔细的掂量。
  这些跟随自己的忠心的下属，，公爵并不希望他们最后跟着自己，落得一个凄惨地下场，就算是死，他也要为他们铺好路。王风的秉性和在大陆上的一贯表现。加上他雄厚的实力和背影，完全可以保证他们不会受到任何非难和委屈。
  事实上，武士公会，除了那几个自大的年轻统领，没有人和王风有隙。对王风的个人修为，大部分武士公会的人还是十分佩服地。光凭他做的几件惊天动地的大事，这些人就已经甘拜下风。
  加上王风无私的传道授业，虽然没有直接利益落到他们头上，但是，王风这种精神足以让许多包括他们自己在内的无数人汗颜。就凭这个，把所有的力量交给王风这些人也不会有多余的想法，何况，这是老会长为他们安排将来地出路。
  这么多的秘密力量交给王风。着实是让王风吓了一跳。王风可以在精灵王城借着兵器和地形的有利条件单挑一万人，但不代表可以和这一万魔武双修的半精灵们硬扛。幸亏那个反元素魔法公会没有这条地力量，否则，真不知道会是怎样的结果。
  如果武士公会是这样的内幕。王风可以想象，那个反元素魔法公会也一定是魔法大陆上类似武士公会的一个组织。不过，他们的力量也实在是太分散了点，既想在那个大陆对抗魔法师公会，还想在这边也进行同样的工作，而这边却没有找好盟友，导致功亏一篑。他们之前能够掌握精灵族的长老会。不知道是凭借着什么力量才达到地目的。
  强生公爵离开的时候，十分平静。可能是已经把自己的身后事都安排妥当，心中没有牵挂的缘故吧。龙族，尤其是兴风作浪的原龙一族，王风不会放过，而且跟随自己地那些忠实部下，在王风这里，也会有一个更加名正言顺威名赫赫的出身，他已经没有什么不放心的了。
  几个一直跟在公爵身边的侍卫和王风一起送走了公爵大人。他的身体早已虚弱不堪贼去数空，而且已经年纪颇大，现在离开，倒是真的没有什么遗憾。王风和瑞查得艾曼用自己的礼节送走了公爵大人，然后命令那些新加入的武士和法师，将他们的队伍带回秘密基地，暂时不要出现。
  而风暴岛上的那队人马，则紧密的看住魔法师公会的队伍，如果有异动，则马上配合各大帝国和魔法大陆的军队，将魔法师公会的那些精锐一网打尽。
  一万多半精灵，也应该回到精灵的故乡去感受一下精灵的生活，所以，他们都将向精灵王城集中。不知道武士公会如何经营的，居然在半精灵整个大陆都咸打的情况下，还聚集了这么多的高手。
  安顿好这批人，王风也让原来帝国的法师通知各大帝国的皇帝陛下，武士公会的威胁已经消除，武士公会的秘密会长已经死亡，虽然这些法师都是一头雾水，但是王风说话还从来没有打出虚言。尽管不明白原委，还是一脸兴奋的向自己的皇帝报告去了。
  消息传出，举世哗然。王风已经料到各大帝国的反应。不出他所料，询问细节的要求雨点般的飞来。王风对此不做什么详细的解释，只是让正面的法师再次重申这个消息的正确性。
  王风就是王风，虽然并没有当场拿出真凭实据来，但是，说出的话就像铁板钉钉。或许旁人会十分怀疑，但此事王风的话却没有人提出异议，各大帝国很快没有了声息，不久，战场上的消息传来，也间接证明了武士公会现在已经飞快的脱离了战斗，各大帝国，只要专心的面对魔法师公会就可以了。
  也许是意识到了武士公会的溃退，魔法师公会也相应的做了高速，虽然要独自对抗六大帝国，但是，没有了武士公会的挚肘，魔法师公会的队伍倒是单纯许多。这次，号令不统一行动不一致的弊病反过来落在六大帝国身上。
  无论怎么团结一致，无论如何有方，无论如何共同对外，六大帝国还是六大帝国，怎么也成不了一个整体。各自有各自的利益，各自有各自的考虑。在什么地方打仗，破坏哪个帝国的资源，甚至物资调派在哪个帝国取道而行等等，都开始暴露出问题。
  而魔法师公会，则根本不用考虑这些。在什么地方作战，都相当于是在敌国的领土上。在什么地方破坏，破坏的都是敌国的资源，没有武士公会捣乱后，魔法师公会的效率不知道提高了多少。
  很快，战争又进入一个新的平衡。但是，很让六大帝国感觉窝火的是，这次居然是就是公会占据优势，各大帝国尽管人多势众，但在魔法师公会的精兵政策下，仍然是被压的处处失利。
  终于意识到问题所在，各大帝国的皇帝陛下们再次经过磋商，统一了指挥，统一了调配，决定不计代价的将魔法师公会湮灭。这次，如果不是就是公会这条鱼死，魔法师各大帝国的这张网破。兵力，国土全部占据优势，却被魔法师公会一度占据上风，不但是帝国的耻辱，还是各大帝国军方的耻辱。
  一直盯着战局，这段时间，王风对帝国方面表现出来的低下的效率叹息不止，这个时候，明明已经取得重大的进展，居然还被魔法师公会回光返照，反扑一把，实在是难堪。连王风这个外人，都看着脸红。
  当然，这次整个大陆的战争，也给了那些正在兽乡接受训练的各级军官和武士们一个异常珍贵的观摩机会。如此大的规模，如此大的场面，估计近年来也是少见的了。这些人如果不抓住机会，就实在太说不过去了。
  战局交错当中，狼穴迎来了一位尊贵的客人。王风虽然是狼穴的主人，但是，这个人却是这个国家的主人。天龙帝国已经有些年纪的皇帝陛下，在奇姆大师和诺顿元帅的陪同下，莅临狼穴。
  皇帝陛下的光临，让整个狼穴开始沸腾赶来。在帝国的境内，还从来没有听说过，皇帝陛下到那个侯爵的领地来过。皇帝陛下一向高高在上的呆在帝都的皇宫中，怎么可能来到这样的一个新兴的小城市?不过，无论怎样，还是让整个狼穴的矮人们仿佛都高了别人一头，蓬荜生辉赶来。
  因为皇帝陛下的到来，负责守卫的那几千风暴岛的老兵们也跟着过来。顿时，本来就不是很大的狼穴变得有些拥挤了。但狼穴的居民还是十分配合的做起一些暂时的搬迁和临时守卫工作来。
  经此一来，狼穴在天龙帝国的地位自然是水涨船高，连带其中的矮人们和狂战士也会得到异常多的好处。旁人自然没有那么大的面子让皇帝陛下亲自过来，一切，还都是王风侯爵的功劳。大家也都明白，心中对王风的感激无以言表。
  皇帝陛下并没有对狼穴发表多少意见，见到王风，马上开始追问武士公会的事情，亲眼看着王风点头，得到了肯定的答复后，三人这才都松了口气，神情也轻松下来。
  说实话，在这里，加上那些风暴岛老兵的保护，比起帝都来，可能还要更加安全一些。这里不但保护严密，而且医馆和神圣法师都在，显得空气中的光明元素十分活跃，对人身体也大有好处。恨不得三人都仿佛回到自家一般，一点不和王风客气。
  聊了好长一段闲话，期间包括对战局的看法等等，王风也都一一回答。最后，看着三人神情都有些正式，王风知道真正要问的来了。
  果然，皇帝陛下稍稍的正了正容，问道：“王风，做一个雄才大略的帝王，我是指你所说的真正的皇帝，需要注意些什么?”
  “做皇帝需要注意什么?”看着对面一脸正经的三人，王风不由得有些失笑。不过对面的三人可不像是开玩笑的样子，尤其是其中的皇帝陛下，更是一副紧张和好奇的面孔，让王风有些想笑，但终究还是没有笑出来。
  这个时候，天龙帝国的皇帝问起这个问题，什么意思?王风心中微微的打了个突，开始慢慢猜度对面皇帝的心思。
  六大帝国正在全力对抗两大公会，而且武士公会现在已经开始脱离战场，这点经过王风的保证，相信所有的帝国虽然不知道真正的原因，但还是信任王风的保证的。帝国方面也借着这个大好的机会，开始准备一举铲除为祸大陆的原龙一族的帮凶――魔法师公会。
  在这样的关键时刻，天龙帝国的皇帝陛下突然来到狼穴，然后问起王风皇帝的事情，王风想来想去，除了天龙帝国希望借这次机会，顺便实现一些已经被他成功挑起，但又不得不隐忍了年余时分的欲望，实在没有别的原因可以解答。
  当然，这样的话王风不会出口，就算问出来，三人也不一定会回答。这种事情，还是心照不宣的好。王风抬头若有所思的看了看对面的三人。皇帝陛下好像明白了他的眼神，缓慢的点了点头，算是给了他一个不算是回答的回答。
  既然皇帝陛下这么坦诚，王风也不会藏着掖着。微微动了动脑子，开始组织措辞。
  “说实话，我没有做过皇帝，也没有研究过皇帝，我真的不知道要怎么样才能做一个真正地皇帝。”王风开口说话。他的话好像都在对面三人的意料之中，三人并没有表露出什么意外的神色。
  也是，王风真的做过皇帝，怎么会一个人孤零零的出现在这个陌生的世界。虽然说王风的风度和气质，一直是一个绝代高手的样子，可是，那不是皇帝应该有的。虽然不是普天共主地皇帝陛下，天龙帝国的皇帝还是有点认识的。
  轻轻的点了点头，皇帝陛下盯着王风问道：“那你和我细细地说说，你知道的那些英明神武的皇帝。平日都做过什么惊天动地地大事?”
  这么好奇!王风也不推辞，脑子里想了想自己知道的那几个号称开天辟地史无前例的曾经在狼军，在民间被人津津乐道地几个皇帝的名号。开始讲述赶来。
  不过，想来想去，也不过就是什么秦始皇。浪汉高祖，汉武帝，唐太宗，宋高祖几个，他们的事情，有些是知道的，有些是不知道的。总之想起什么来，王风就说什么，倒是没有什么隐瞒。
  皇帝陛下津津有味的听着，有时候甚至会打断一下，细细追问其中的详情。似乎对这种从王风嘴里说出来地，有时候和真正的历史根本不一样的野史极是感兴趣。
  上次王风虽然说是故意挑唆皇帝产生对于亲权力景仰。但这次，却是皇帝主动提出来要多知道一些东西。所以，不管知道不知道，王风就算是把其他人的事迹安到这些皇帝身上，也要和他细说一番。
  当然，王风很刻意的把一些残暴，杀兄什么的事情全部都忽略，而着重给他们讲述那些更加让人吸引地拓土开疆，四方来朝，四海升平。国泰民安的话题。这些话题，更能够吸引做着继往开来的伟大皇帝的美梦的人。
  也许，现在有人看到这里的话，只是发现四个人正在闲谈。确切点，是一个人说，三个人在听，而且，说话的是最年轻的那个。可是，如果听到他们谈话的内容，一定会大吃一惊。四个可以说在这个国度内，再也没有比他们更加尊贵的人，居然在讲故事和听故事。可是，普通人永远也想不通，这样的故事，有什么可听的?无非是不同世界的一个帝国历史而已，值得这几个人这样吗?
  时间过的很快，王风从来没有发现，自己做说客的时候居然也能有这样的好口才。很快，一天的时间就在不知不觉间慢慢的流逝。期间，有几次帝国的法师送来了前线最新的战报，好在这里的四个人倒是都是知情人，没有什么够不够级别的问题。前线进展顺利，帝国方面破釜沉舟的决心下，已经慢慢的扳回了一些颓势，开始逐渐的和公会的力量持平。
  很奇怪，原龙一族居然没有任何行动，这点极其反常。而且龙族方面也没有什么动作，书眼和希尔达都没有接到魔龙和武龙有什么新动向的通知。看来，龙族最近也是按兵不动，不知道和原龙一族的偃旗息鼓有没有直接关系。
  皇帝陛下的兴致并没有因为夜晚的来临而稍有所减，仍然是精神矍铄神采奕奕。就连晚上斯诺安排的兽乡魔兽大餐也着实的多吃了一些，周围的侍卫和官员都能看得出，皇帝陛下今天十分开心，自然大家脸上也都十分开朗。当然，能让皇帝陛下如此开心的王风侯爵，少不得以后要多多交好。
  这样的状况持续了一天一夜，直到第二天的晚上，王风这才把知道的能说的尽数倒了出来。皇帝陛下连带两位帝国重臣，也着着实实的上了一课。在王风的有意的引导下，终于知道，原来就算是帝王，也不不如意的时候，也有需要妥协和平衡的手段，有些失败的帝王，失败在什么地方。
  眼中泛着连奇姆大师和诺顿元帅从来都没有见过的光芒，皇帝陛下脸上的神色却越来越坚决。王风知道，皇帝陛下终于下定了决心，要做些什么事情也。
  虽然这个时候就开始谋划消灭魔法师公会之后的事情看似有些不妥。但相信没有哪个帝国会漏过这些。天龙帝国地皇帝只是比较幸运，王风第一次出现的时候，是在天龙帝国的境内而已。所以，他现在能从一个藐视众生的角度看待其他的帝国和民众，而不像别的帝国，仍然局限在到时候维持神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟平衡的局面上。
  不知道龙神帝国会怎么处理，天龙帝国对自己的盟友，也能下得去这个手吗?
  还没有等王风提问，皇帝陛下已经开始就这个话题开口：“侯爵大人，龙神帝国的皇帝已经和联打过招呼。解决完原龙一族的问题，龙神帝国就将不复存在。所有地龙骑兵将会和龙族一起，到圣地去生活。龙神帝国也会正式的作为一个省份，合并到天龙帝国当中。”
  原来如此。怪不得天龙帝国的皇帝如此的急切，在这个时候就开始做统一天下地美梦。龙神帝国并入后，相当于整个反神圣帝国联盟合而为一。以前分散指挥的时候，就已经可以对抗神圣帝国联盟，现在统一调试。更加不在话下。
  这样一来，难怪天龙帝国的皇帝陛下如此地有底气。而且他称呼王风的时候，从来都是侯爵大人，王风也能从他的口气中听出些什么，但他毫不为意，默认了这样地称呼并十分自然的答应，在皇帝陛下看来，十分满意。
  “原本，帝国的皇帝继任的时候，还需要经过光明神的祝福。”皇帝陛下接着开口，大师和元帅两人仿佛一直没有说话：“现在，我听说你教授的神圣魔法，有和信仰无关的说法。这是确实地吗?”
  王风笑笑，把阿尔卡大师的事情也讲述了一遍。死灵法师，大陆上的名声邪恶到不能再邪恶，活着就该被打入地狱的家伙，居然也能成为上前为止人类当中神圣魔法和黑暗魔法修为最高的一个，不用王风多说什么，已经充分的回答了皇帝陛下的疑问。
  “按照你的说法，只要我能够做到善待我的子民，时刻警惕自己，接纳包容为帝国办事但却悖逆我的意愿的忠实臣子，努力的让国富民强，严厉的打击我的敌人，我就很有可能成为大陆上前所未有的一位‘始皇帝’?”皇帝陛下很是认真的问王风，最后还重重的突出了很有可能四个字。
  没有什么犹豫，王风重重的点头。皇帝陛下这样问，野心已经暴露无疑，这不也正合自己之意吗?
  突听皇帝陛下口风一转，接着问道：“虽然只是可能，但是我这个年岁有没有把握撑下去?”眼光中倒是十分殷切。
  王风笑笑：“陛下虽说年纪有些偏大，但身体安健，只要适当的保养，加上神圣魔法和医术的双管齐下，再延寿几十年也不是不可能。陛下你多虑了。”
  听到这话，皇帝陛下更是开心。不过，转念又开始问道：“虽然到时候能够天下共主，但是总还是有些人不会真正的臣服，该如何处理?”
  话中有话!王风笑笑答道：“只要不是心存叛逆，再如何，也是生活在陛下的国度内，吃穿花用，全部都要依靠帝国来提供。就算他本人不服，也无可辩驳的是陛下的子民。”
  “可是如果有一天他突然想做皇帝了呢?”皇帝陛下接着追问道。
  “当皇帝并不是什么享受的事情，各人有各人的追求，并不是人人都喜欢做皇帝的。而且，皇帝不是一个人想做就可以做的，没有天下人的支持，想做也做不到。更何况，就算有人真的想反叛，发大军平了他就是。”王风似乎想都没想，回答了出来。
  “就算他不想当皇帝，可是他力量太大，随时可以刺杀皇帝，总让皇帝有被制约的感觉，如何办?”盯着王风的眼睛，皇帝陛下连珠炮一般的追问道。
  “当皇帝，如果没有任何制约，很容易成为一个暴君或者昏君。任何事情，都讲究一个度，当皇帝也一样，只要掌握好这个合适的度，合适的平衡，那就是一个好皇帝。如果你真的英明神武，让天下国泰民安，谁会甘冒天下之大不讳去刺杀一个人人爱戴的好皇帝?”王风也盯着皇帝陛下的眼睛，带着笑容淡淡的回应道。
  王风的回答，不但让皇帝陛下脸上露出了真正开朗的笑容，就连旁边的奇姆大师和诺顿元帅，也都是一副轻松的笑脸。
  得到了王风明确的态度，天龙帝国的皇帝陛下，真正的开始进行接下来的事情，原本年迈的他，此时焕发着一股不属于他这个年纪的光彩，顾盼之间，已经隐隐有了些皇者风范。也许，等他离开狼穴，开始他的计划后，很快就会成为真正的至尊!
uU书擝 uＵｔXＴ．cＯＭ 铨文自版月镀

江湖篇 第一百九十章 意外 字数:7355
  皇帝陛下和两位皇帝的心腹重臣，在狼穴一直逗留了数天，才大张旗鼓的离开。在这段时间内，皇帝陛下再也没有提过关于皇者的任何事情，只是心情十分愉快的让王风详细的检查了一遍自己的身体，并由瑞查得单独为他进行了一次神圣光辉的照耀。
  期间，皇帝陛下还特别召见了跟着瑞查得学习神圣魔法的那些帝国法师团。由于地理上的优势，天龙帝国的法师是各大帝国当中到的最早的，也是接受瑞查得熏陶比较早的一批人。相对其他帝国来说，这些人也是进度最快的一批。
  天龙帝国和龙神帝国的法师不同于神圣帝国联盟的法师，他们本来就对这些号称神的信仰并不是十分强烈，所以，在接受瑞查得的观念上，比神圣帝国的人要容易许多。不知道皇帝陛下对他们说了些什么，反正这些法师从皇帝陛下召见后，个个变得如同贪婪的魔兽一般，疯狂的在瑞查得那里压榨和吸收他教授的东西，热情之高，让人瞠目结舌。
  皇帝陛下的离开，也带走了几乎全部的侍卫和那些正在接受兽乡训练的军官，狼穴很快恢复了之前的那种秩序。不过，皇帝陛下还是在狼穴下达了大批的武器订单。帝国的要求，当然优先满足，整个矮人族的男女老少齐上阵，摩拳擦掌不分昼夜的为帝国打造兵器。
  临走的时候，王风把刚刚从武士公会那里得到的一些关于公会和其他帝国的机密文件送给了皇帝陛下。天龙帝国的君臣如获至宝，把这些东西小心的运送回帝都。这些东西太重要了，对于天龙帝国今后的一些决策有着决定性的影响。而这些东西，让王风和天龙帝国地君臣之间，合作的关系更加紧密一步。
  战局稳定的发展着，几乎没有什么大的变化。不过，战争这个东西。相持的双方，打到后来，完全就是人口物资方面的比拼。这点，帝国方面有着无疑的绝对优势。而魔法师公会，在两个大陆，都已经没有了这种基础。不守，魔法师公会数百年的积累，也不是可以短时间内击跨地。战争，还有的持续。
  王风已经从书眼口中得知。魔法大陆也开始了对魔法师公会和反元素魔法公会地清剿工作。后者因为王风的原因，很是丧失了一批好手。现在已经表露出和部族联盟合作地意向。而魔法师公会则如同这边一样，开始负隅顽抗。
  托风的福，矮人部落没有直接卷入到这场战争中。而且在武技大陆，精灵族也只是给帝国输送了大批的精锐弓箭手，并没有直接参与到对抗当中。武士公会的那批半精灵队伍已经回到精灵族，受到了整个精灵族盛大的欢迎。让这些一直以来就没有在公众场合出现过的年轻人们着实的感受了一次部落的温暖。
  不过，狼穴表面上的平静，并没有让王风放松警惕。整个狼穴目前地情况，就是一副外松内紧地样子。大家都在心中绷了根弦。谁也不敢掉以轻心。
  最近，王风总是感觉到，有人开始对狼穴开始若有若无的窥探。虽然没有发现任何证据，纯粹是王风的直觉，但王风相信，确实是有人打这里的主意。狼穴这里远离战场。而且位置得天独厚，还是一个天然的武器制造基地，没有人觊觎才怪呢。
  只是，目前他感觉到的，却好像只是一个人。这两天，书眼和希尔达都没有什么发现，只有王风凭借自己更加敏锐地直觉，感觉到有人窥探。表面上不动声色，暗地里却嘱咐众人更加小心。
  大家都没有什么，王风也加了个心眼，开始慢慢在周边走动。兽乡这边的训练场，现在有哈林率领魔兽骑兵在暗地里防守，此外还有不少狂战士和魔法师在明里驻扎，而且，兽乡并没有什么特别的军事价值，应该不会有人把主意打到那里。
  王风还发现一个奇怪的现象，兽乡之所以号称兽乡，完全是因为里面魔兽众多的原因。可是，王风今天慢慢的踱步到兽乡森林的边缘，却没有发现一个普通魔兽的影子。往日里，这里就算是没有什么大的凶猛魔兽，也一定会有些小兽在嬉戏，今天却如此的反常。
  有问题!王风没有感觉到有什么特别的气势。原本，狂战士的霸气和王风的杀气都可以让这些魔兽退避三舍，但这些都是王风可以感觉到的。希尔达和书眼他们，释放出龙威，也能有这样的效果，可是，那更加是惊天动地，恨不得别人全部害怕的气势，不像今天的古怪情形。
  白雪好像发现了什么，不时低低的发出一声吼声，但也是盲目的向着四方。有什么让白雪都能感觉到不安，已经是极为了不起了。王风并没有声张，也没有带着任何人，左右看看，向森林中走去。这样的高手，带人也没有用。
  马上，王风就发现，自己被人盯上了。只要他暴露出来就好，王风可不怕任何人。
  古怪的情形，王风已经断定这是人为的原因。如果还有什么能让王风无法感觉出来的，除了死人，好像已经没有什么其他的可能了。死人!王风忽的想到了在布鲁斯城初次见到阿尔卡大师的时候他的那个死灵护卫，当时好像就是这样的感觉。
  有人不是用类似死灵法师的方式，把他的像样强行从沉睡中唤醒吗?想到这里，王风嘴角露出了一丝微笑。原龙一族，毕竟还是摸上来了。
  这次，他们没有大张旗鼓的倾巢而出，估计也是顾忌武龙的反应，所以只派了一个实力最强的人出马。目的嘛，相信不外乎报复王风或者对狼穴发动偷袭。正好王风最近正是等的发慌的时候，来个有分量的人活动一下手脚也不错。
  不知道龙族这位号称魔龙武龙族长的大哥，现任的原龙一族的族长现在什么样的情况。变成类似死灵的家伙能不能提高自身的修为。王风一直遗憾，虽然分别见过魔龙和武龙的族长，但都没有机会和他们切磋一下，十分遗憾。现在既然有个曾经比他们更强的人出现，王风怎么也不会放过这样的机会。
  头也没有回，王风就这么直直的进了兽乡的森林当中。他知道，那个人一定会跟上来。不过，就算是死人，王风在差不多的距离内也一定可以发现他行动的踪迹，可是却一点都没有听到他的任何声音，难道他根本不在这里?
  可是，被人窥视的感觉却又忠实的告诉王风，那个人在牢牢的盯着自己。看来，他是用一种特殊的方法观察自己。根本不用靠近自己。
  走进差不多的距离，王风停下了脚步。叫白雪离的稍微远了点，自己大喝一声：“出来吧!”
  没有任何意外，远处传来了有人行动的声音。看来，王风的猜测是对的，那人距离自己实在太远，估计是用魔法或者其他方法监视自己的。
  森林中昏暗的光线，斑驳的树影，伴随着那人此时已然暴露的身形，慢慢向这边逼近。虽然他没有释放任何气势，但王风心中却是一阵激动。
  自己开始的杀气漫天到现在的宁静淡泊，也花费了不少时间，甚至加上了被冰封三个月的代价。在这里，王风遇到的，除了不知深浅的两个龙族族长，就连希尔达，也是时不时用气势摄人。陡然见到一个不下于自己的高手，王风心中的畅快无以言表。
  按捺住心中的激荡，王风站在原地，静静的等着那人近前。白雪仿佛知道自己差的太远，刚刚还在不远处，现在已经消失的影子都不见了。整个森林中，就剩下站立的王风和慢慢走过来的人影。
  那人身形十分高大，比起若汉也不渝多让。手中提着一柄巨大的斩龙剑，比起希尔达用的那支还要大上一号。走过来的时候，王风竟然感觉不到他的任何气息。如果不是知道他本来是被魔法唤醒的，还真以为是一个死人。
  高手，难得一见的高手。王风伸手，将鸣刀从身上拿了下来，握在手中。面对这样的高手，不打起精神全神贯注是不应该的。同时，王风也有一种遇到对手的兴奋，脸上露出了一丝开心的笑容。
  那人却不急不缓，按着自己的步调，慢慢的走了过来。不过，走路的时候，已经开始逐渐的蓄力，显然也是对王风十分忌惮。
  距离还有好远，只能在互相看到身形，却已经在空中仿佛神交了许久。王风静静的站在原地，脸上的笑容越来越灿烂。原龙一族既然找上门来，那么解决掉他，估计就可以解决所有的问题了。相信那个冒充他的少族长，失去了他父亲的凭仗，决计不敢上门来找王风拼命的。
  功力已经提升到了极致，就准备两人照面，开始互相攻击了。
  王风已经可以看清对方的面容，那是一个威严的大汉模样。对方显然也看到了王风，不过，王风却发现，他居然十分茫然的看了自己一眼，做出一个很让人诧异的行动。
  他散去了已经聚焦的功力，慢慢的走到王风面前，皱着眉头，忽然问道：“你怎么在这里，有什么新的命令吗?”
  王风一怔，随即脑子一动。
  这个族长看起来，好像并不是那么聪明的样子，怎么会连人都分不清?不过转念一想，王风也随即释然。既然那个少族长已经用永久的变形术变成了王风的样子，那么认错王风也是很自然的。
  不过，既然少族长用魔法唤醒了自己的父亲，怎么会连辨认的手法也没有呢?难道这个永久变形术，已经让号称魔武双修的少族长，丧失了魔法能力?既然要冒充王风，至少会留下武技，那么丧失魔法也就十分自然。这样一来，少族长根本就没有了用魔法控制自己父亲的能力。
  以那个少族长的性格，指挥他父亲这个绝顶高手的事情，决不会交给其他的手下去办，那他能用来控制的手段几乎没有。想来，百密一疏，他居然采用了用相貌来控制的想法，自然会让王风也有机可乘。
  稍稍迟疑了一下，王风问道：“你这几天都在做什么?”
  族长明显迟钝的大脑，好像只剩下了战斗的本能，对王风的问题丝毫不渝有他，爽快的回答道：“按照我们的计划秘密监视着这个基地。今天刚刚发现一个实力超群的人，正准备狙杀，没有想到是你!”
  “我们的基地现在还有人吗?”王风又问道。
  这次族长明显很奇怪的面容，但眉头皱了几下，还是回答道：“水神帝国已经没有人，都已经转移到风暴岛。你不在那里呆着，跑到这里来做什么?”
  风暴岛，那里居然还有原龙一族的秘密基地。可以想象，这些原龙如果在大陆上，那么他们高傲的自尊势必不会隐藏龙族的气息，那么这么一大堆龙族的出现，任谁都可以想到这些是什么人。基地放在大陆上，实在不安全。
  放在圣上，不论是魔龙，还是武龙的地盘，他们都算是一群寄人篱下的客人，高傲的原龙一定不会接受这样的对待。而在圣地的话，所有地行动都会受到牵制，根本不如他们自己地基地来地自由。
  要隐藏大量不愿意收敛自己高贵的龙族气息的原龙，在现在这种态势下，只有两个地方有可能，一个就是风暴岛，那里有大量的龙骑兵的坐骑，受伤的。没受伤的。而且在那里强者的气息太多，很容易混杂其中。双方如果不明白对方的部署，都会以为这股力量是属于对方的。现在这个形势，只会防备。不会细查。
  而另一个地方，就只有狼穴这个全大陆最特殊地地方。这里，就算是出现的人全部都是巨龙变化的，也不会有任何的一个帝国或者圣地的人来追查。就因为王风地原因，这里成为所有希望躲避名大帝国，各大公会，龙族甚至其他组织追杀的人的圣地。
  在这里，就算是天下公认的十恶不赦之徒，只要城主老大王风没有发话，没有人敢在这里动手抓人。原龙一族觊觎这个地方，不是没有理由的。
  “那么，拿起你的剑，我们较量一下吧!”王风淡淡的说道。
  族长没有任何地异议。单手擎起巨大的斩龙剑，开始聚集功力。王风早已蓄势以待，持刀相向。没有进攻之前，王风脑子里忽然滑过一个念头，怎么龙族个个都喜欢用斩龙剑?希尔达是这样，面前的族长也是这样。
  大喝一声，族长毫不客气的冲了上来。巨大的剑身仿佛根本没有重量，瞬间便掠过了两人之间的距离。不过，王风不慌不忙，也是沉喝一声，挺刀相迎。
  族长地剑身虽然巨大，也不过是上好的钢铁所造，比起凤鸣刀的极地寒铁，不知道差了多少。所以王风根本没有用刀刃相迎，而是刀背。之前已经嘱咐过小凤凰，要他老老实实的呆在凤鸣刀中，不要使用魔法。开玩笑，难得遇上一个有分量的对手，怎么能让小凤凰抢走。
  当当几声刀剑相击，王风已经大概清楚了族长的实力。虽然死灵法师的方法已经极大的提高了族长的实力，但是单就武技上来说，尤其是龙族特有的身体强度，比起王风的异种真气，还是差了一些。王风根本不用出全力，就可以轻松的应付族长疯狂的进攻。
  可能对王风突然展现出的和他一贯表现不十分一致的实力，让族长也有了一丝疑惑。不过，毕竟是被强行从沉睡中唤醒，除了战斗本能和一些勉强辨认敌我的意识，这些复杂的事情他根本不会考虑。
  不过，王风的强悍好像也激起了他身体内深藏的战斗本能，长啸一声，族长攻击的方式大变。巨大的斩龙剑忽然变得有些轻灵，空气周围也开始有些急速带来的风声。
  “小心!”小凤凰的声音刚刚出现在王风的心底，一个巨大的火球就凌空出现，向着王风没头没脑的砸来。而龙族的族长也完全没有其他魔法师那种还要躲避自己的魔法攻击范围，以免被自己发出的魔法波及的行动，还是保持原来的攻击速度和方向，向着王风逼近。
  火球不是一个，后面还有一个，厉害。不愧是龙族的族长，只这么简单的一手，比起那些半精灵来就高出不止一筹。以魔法的强度，挥剑的速度和力量，完全不在一个档次上。
  这样的对手，才是一个好对手。王风也被对方的超常发挥刺激的有些兴奋起来。脸上的笑容越来越盛，周身外发真气在他的极力催发下，隐隐有些痕迹出现。不，不是真气的形状，而是被真气带动后被迫改变流动方向的充满了火红的魔法元素的空气。
  此刻的王风，在火元素的环绕下，活象一个燃烧着的火人，但行动却不受丝毫影响，刀背还是准确的格挡在族长的巨剑上。
  对这样的现象，族长微微的困惑了一下，马上换了攻击方式。火元素对小凤凰附体地凤鸣刀和王风来说，根本就没有任何作用。不过这次，并没有马上出现魔法攻击。仍然是疯狂的斩龙剑。
  不对!王风轻松的抵挡了几下族长的攻击。马上发现了异常。周围的地面开始有些变化。原来是土系魔法攻击。土系魔法不论是攻击还是防御，都属于强大力量型的，不过缺点就是发动速度极慢。可是，在龙族族长的施为下，比起普通的魔法师甚至见过的魔兽，速度快了不是一两倍。
  来自四面八方的巨大地土柱和石柱，将王风紧紧的抵在中心。从开始到现在，王风一直处于守势，他想看看，龙族族长的真正实力。不过，现在的攻击，却不能纯粹地防御了。王风刀势一转，向着最近的石柱砍去。
  没有多大的声音，在王风几乎看不清挥刀速度的情况下。靠近的石柱蓦的变成了一堆石粉。看准族长的方向，王风没有犹豫，冲了上去。这次，王风要进攻。
  后面地石柱还是如影随形一般追了上来。王风背后仿佛长了眼睛，外真气迸发，几道靠近的石柱无声无息的被撞的粉碎，激起漫天的烟尘。
  解决了石柱。王风大叫一声：“接我几刀!”刀身一转，以刀背为武器，向着族长劈去。
  夹杂了王风的强大内力，凤鸣刀发出了一种异样的红色。族长即便是在懵懵懂懂中，也明白王风这一刀的可怕。刀还未到，刀气已经及体。不知道龙族族长身上穿的是什么，王风的刀气还没有触及肌肤，身上的皮甲已经发出一阵亮光，将刀气抵消。
  这一刀的刀气，王风并没有用全力，真正的力道，还在后面的刀身上。挡住刀气，族长的巨剑举起，迎向王风的凤鸣刀。
  “当”一声巨响，两件武器结结实实毫无花巧的撞在一起。族长高大的身躯比起王风重了许多，可是，在这一刀之后，身体却不受控制的向后疾退。噔噔噔连续几步，这才站定。只是，王风已经如影随形，跟了过来，还没有来得及反应，王风的凤鸣刀已经放到了族长的颈项间。
  族长定定的看着项上的凤鸣刀，面上没有任何表情。王风看了看他呆板的脸色，心中微微一叹，将刀收起。
  两人什么话了也没有说，对望了一会，王风开口道：“再见到我的时候，先和我切磋，如果我要命令你，必须先胜过你。如果我胜不过你，不用听从我的命令，记住了吗?”
  族长看着王风，点了点头，什么话也没有说。王风再次心中叹了口气，说道：“你知道圣地吗?”族长点点头，王风命令道：“那么，你现在去圣地，那里会有人接你，你听众他们的安排就行。”族长二话不说，转身就走。
  直到族长的身影消失，王风才听到外面传来一阵脚步声。是希尔达和书眼他们的。可能是白雪一个跑回去，让他们起了警觉，大批赶来。众人会合，见王风没事，众人都放下心来。王风的脸色有点不郁，大家也都没有问，跟着王风返回狼穴。
  路上，王风自己一个人慢慢的回味，自己这样做到底是对还是不对。
  谁也没有想到，那个原龙少族长居然采用这样的方式，给了王风可乘之机。不过，后来的这些，完全是王风一念之间。族长是魔龙武龙族长的大哥。他们一定不希望他死在王风刀下，也不会希望被那个少族长控制。
  现在，就算是那个少族长发现了不对，除非他能够胜过他父亲，才可以命令，否则，族长就会听他的指挥。相信他如果真的可以胜过父亲，要本不会采用这种极端的方式。
  现在族长回到了圣地，估计武龙一族会妥善照顾。不知道少族长知道了这里发生的一切，会如何吐血。
  这个，算是他智者千虑，必有一失的后果吧。对王风来说，算是个惊喜；对少族长来说，完全是个意外!
幽u书萌 ＵUｔXt。ＣＯm 荃汶自坂阅渎

江湖篇 第一百九十一章 会面 字数:7023
  原龙一族在风暴岛上，这可不是一个什么好消息。
  目前来说，风暴岛上各大帝国的兵力只有平常的一半不到，就算加上武士公会的那些，虽然在对比魔法师公会的力量上来说，已经占据了绝对的优势。而且风暴岛上魔法元素至今没有恢复到这前的水平，在上面使用魔法，效能已经大大降低。
  只是，如果加上成群的原龙的话，那可就不是这个概念了。原龙的实力，虽然在魔法和武技方面都分别和魔龙武龙有差距，但是按照其综合实力算下来，个个都是以一挡百的超级高手，加上现在所有的原龙几乎都集合起来，说不定可就是一股决定怕的力量。
  也许，因为有魔法大陆的大军，原龙暂时还不会轻举妄动，可是，魔法大陆也面临着和魔法师公会的斗争，不会那么轻松。留在这里的军队，估计和武技大陆差不多，至少有一半已经抽回大陆，留在这里的，仅仅是监视公会的力量。无论如何，不管是公会也好，帝国也好，部族联盟也好，在风暴岛上这么多年，真正要动手，估计也不一定能下得去手。
  不过，那么多原龙聚集在一起，每天看着双方目前互相对峙，但态度却慢慢和缓，说不定会出现什么变故。想要一劳永逸的解决问题，只能直接面对他们。
  魔法师公会的战场上，现在仍然保持着胶着状态。自从天龙帝国的皇帝陛下离开后，战局并没有什么大的起色。不知道在经过和王风的会谈后，他去做了些什么。不过，一个皇家宫廷魔法师，加上一个帝国兵马大元帅。还有之后一个龙神帝国的全部军民做后盾，这次，不知道会弄出多大地事情来。
  武士公会的老会长临死的时候，曾经说过把武士公会留给王风做保障，对此，王风十分感谢。王风现在掌握的力量，其实并不需要武士公会这样锦上添花。不过，武士公会会长的意思他也明白。这批人的生计也会落在他身上，同时，也对这些不受帝国控制的力量加以约束。
  矮人们肯定是站在王风这边的，狂战士们也一样，龙骑兵以后会退出大陆地舞台到圣地去，以他们目前和王风的关系，至少不会和王风为敌。天龙帝国因为奇姆大师和诺顿元帅地缘故，加上帝国皇帝陛下对至尊始皇帝的野心，目前的大敌不是王风，而是魔法师公会和神圣帝国联盟，在这个大陆上，可能对王风仍旧有顾忌之心的。也就是这几个帝国的老大了。
  魔法大陆，兽人族现在对王风一定会言听计从，不会有问题，精灵族不用说，因为琳达的关系，加上这边精灵族王风做的事情。精灵族也一定会牢牢的站在王风身后。这样的力量，估计就算是龙族，也不会对王风如何。
  想到琳达，王风突然发现，自己好像已经和琳达分开第二次了。上次是因为精灵族的召唤，这次却是王风的要求。和琳达分开已经有一段时间了，王风突然觉得。自己在搅进这种大陆纷争之后有些疲惫。为什么自己会卷入这些事情呢?
  想来想去，王风不明白自己是如何卷进来的。好像整个过程都有些莫名其妙，从来到这里，王风就是在无意间莫名其妙的成为龙骑兵的朋友，成为奇姆大师的朋友，成为诺顿元帅的朋友。然后为了极地寒铁，结识了霍金斯大师，进入圣地，从小凤凰那里得到凤鸣刀。
  原来，那个时候发现了武士公会地阴谋，进而发现了两大公会联合把持大陆的事情，是在那个时候卷入整件事情的。在这个大陆，王风从之前的建立江湖的理想，慢慢走到现在。忽的王风发现，自己做这一切，真的不如踏踏实实地治病救人来的充实。
  或者，这件事完之后，和琳达找一个地方，安静的治病救人，也是个不错的选择。反正自己在大陆上的名声，也不会有人敢动自己。
  想到这里，王风突地越发的想早些见到琳达。等待帝国方面完成消灭魔法师公会地战争，真不知道会到什么时候。让她做自己不愿意做的事情，王风觉得已经很委屈，不能再让她一个人在别的大陆上等待了。
  希尔达和书眼都在，王风把原龙一族在风暴岛的事情告诉了他们。相信他们知道应该怎么做。可能书眼和希尔达也根本没有想到他们会躲藏在那个地方，一直以为他们集体隐藏了龙族的气息，躲在大陆的某个地方，现在正调配大批的人手四处寻找，没想到却是徒费功夫。
  这次，王风不会再继续等待他们找上门了，早点出击，早点消灭掉这些祸患，自己就能早一些和琳达相聚，再也不用管这么多的闲事。
  安排好众人之后，吩咐大家都小心，自己则打算再出发到风暴岛。书眼和希尔达知道老大的计划，出奇的没有阻挠，反倒用魔法迅速的把消息传了出去。
  可能知道自己去也是老大的累赘，这次若汉难得的好劝。不过，两个原本在无回路看守的空间法师，却给了王风一个惊喜。
  很长的一段时间内，他们两个都在这里保护着狼穴。甚至有些时候，还充当王风隐秘结界的任务。甚至在闲暇的时间，制造了一个通向圣地的空间传送。在这里，他们生活的很愉快，也很悠闲，为了回报，这次，他们可能早已预料到什么，居然给王风造了一个通向风暴岛的传送阵。
  怪不得以前龙神帝国的人劝王风收留两个法师，原来还有这样的好处。对此，王风当然乐得高兴，所有的东西都要仔细小心，防止原龙一族濒死反扑。希尔达这边已经开始和族长联系，不知道会是一个怎样的消息。
  想了想，王风还是把对原龙族长的处理方法告诉了希尔达。希尔达一怔，看着王风好半天没有说话。不过，这个消息相信武龙族长一定会很感兴趣，接下来的行动，估计他老人家也会配合许多。
  等着消息传到并反馈回来，不会超过一两天时间。这么长时间都过了，也不在乎这几天。静静的等着，看看龙族有什么反应。
  希尔达对此十分重视，亲自回了一趟圣地。不过，回来的时候，脸色一直很差。
  出事了!王风的第一反应。果然，接到王风的消息，武龙族的族长十分开心。原龙的族长行动也快，接到消息的第二天，不知道他用什么方法，轻松的到了圣地。不过，这时候的原龙族长，已经不太认得自己的兄弟，仅仅是因为王风告诉他听这里的安排，所以十分配合的和武龙族长一起回到龙城。
  亲眼见识到原龙族长的现状，武龙族长再也没有原来的那种亲情，那个逆子竟然敢这样对待他的亲生父亲，十恶不赦。对待原龙的态度也来了个一百八十度的大转变。圣地本来还有一些原龙，已经居住了好多年，他们和武龙早已亲密无间，因此族长对他们还是网开一面。但对现在隐藏在风暴岛的那些原龙，都视为敌人。
  不过，仍旧没有想到，就是这一时的软弱，导致原龙族长还是被几个原龙诱骗带去，离开了武龙圣地。好像还是因为王风的安排，原龙族长目前对圣地的龙族十分配合，结果导致王风曾经见过的那个原龙舒亚，也就是丽塔公主事件时认识的那个，把族长骗了出去，然后失踪了。
  这下子，连武龙族长都有些坐不住了。这些原龙，不念这么多年的情分居然做出这样的事情来。不用说，之前龙族典籍泄漏的事情也是他们捣的鬼。盛怒之下，族长亲自带着大队人马出发，到风暴岛上去找那些原龙们算帐。
  魔龙们也接到通知，慢慢的开始向风暴岛汇集。这样的情景，王风要是漏了，可就不是王风了。更何况，王风要确认那个兴风作浪的少族长在自己的眼前消亡，否则，这样阴魂不散的缠着自己，对以后的琳达也是个威胁。王风不会允许这样的威胁存在。
  书眼和希尔达，一直陪着王风。王风只带了白雪，其他人谁都没有带。三人一兽，踏上了通向风暴岛的传送阵。
  耀眼的光芒闪过，王风他们已经身处荒凉的风暴岛。这里的地形地貌和之前的没有两样，不过，最近却少了很多战争。凭着龙族的感知能力，加上王风的感觉，很快确定了大批龙族的方向。三人没有任何怠慢，加紧脚步向那边冲去。
  风暴岛还是够大，知道方向，但也浪费了差不多一天的时间才赶到。这里估计龙族的几个族长都在，王风没有直接骑乘龙族的任意一个成员，否则还可以更快的到达。
  那边好像已经聚集了不少龙族，从气势上，就可以感觉出来。还没有靠近，大批尊贵和威严的气势就已经无所不在的告诉大家，那里有无数的高手。
  这次，一定要一劳永逸的解决问题，决不能继续留下祸患了。
  希尔达和书眼，两个人的气息，实在是太过明显，还没有靠近，就已经有人发现了他们的到来。
  两个都是身份特殊的人，他们的到来基本上只意味着一件事情，那就是那个传说中的大部分龙族都听说过，却只有少部分见过的那个人也跟着到来。
  几乎在同时，在现场的三群人都把头转到了这边。没错，是三群，泾渭分明的三群人。不用问，就是原龙，魔龙，和武龙。
  魔龙和武龙可能是发现书眼希尔达和王风的踪迹，而转过来一定是看王风。而原龙们则不知道怎么回事情，只是很奇怪的看着来人。
  一个熟悉的面孔出现大大家面前，引起一阵惊呼。惊呼不为别的，王风的出现和他们已经看到的另一个人实在是太像了，简直，简直就是一个模子里刻出来的一般。不但王风，就连身边的一头宠物儿郎，也都是惟妙惟肖。
  不等众人招呼，白雪已经一声怒吼，冲了上去。目标，赫然是那头和它几乎一模一样的魔儿郎。那魔狼也不甘示弱，呲牙咧嘴冲了上去。在场的所有人，都目无表情的看着这两头他们眼中的魔兽的争斗。在他们眼中，也不过就是两头魔兽而已。
  战局几乎就是一面倒。只一个照面，对面的白色魔狼就已经被白雪的狂暴所震慑，根本不敢有什么反抗的胆量。白雪也毫不客气，直接咬断了魔狼的咽喉。带着满口的鲜血，白雪慢慢的返回了王风身边，在王风脚下懒洋洋的爬了下来，低低呜呜几声，不再动弹。
  这时候，王风才开始周围打量周围的情景。魔龙和武龙地族长。没有一个例外的出现在这里。远远的，两个族长都和王风打了个招呼。
  现场的气氛好像有些尴尬。毕竟，魔龙武龙已经有几百年没有这样大规模的正式会面了。之前，甚至还存了着互相的不了解，不能说生死仇敌，但是，如果对手倒霉，自己一定会开心的那种。现在，却围着共同的敌人而站在一起。虽然是同仇敌忾，但不管怎么说，仍旧是有些隔阂。所以，分成两拨站立是十分正常而且可以理解的事情。
  王风对大家来说，相貌已经不是第一次见到，但是，真正地出现在这里，还是引起一阵震动。相对他们之前见到的另一个人。王风更加不起眼。或者不能用不起眼这个词语来形容。但是，习惯用内在的气势分辨敌人强弱的龙族，很容易就能发现，相对于对面那个人，过来这个王风简直可以用不堪一击来形容。
  也许是龙族们的感知错误，也许是他们中的大部分还没有到达理解王风目前实力的阶段，总之，王风现在地表现。根本就是一个毫无战斗力，毫无气势，平淡无奇，普普通通的一个连高级武士都算不上的人。不过，王风的名声大家都已经听说过，绝对不应该是这个样子，难道这个才是假冒的?
  可是，希尔达和书眼不会认错人的，尤其是希尔达。她可是跟随王风最久的一个。这是怎么回事?难道这个王风已经身受重伤，实力大减?一时间，询问的目光都投向了希尔达和书眼。
  不过，这些询问地目光中，并没有包括两个族长，以用曾经跟随过王风的亵渎熊猫木头和樱。对王风，他们好像从来都没有怀疑过。四个侍卫还好说，不过两个族长都只是见过王风一两面，对王风能有这样的信任，想必是也在自己的领域内达到了相当的高度。
  原龙们是数量最少的一群，不过。现在也仍然有数百人。三方目前好像还没有正式开战的打算，互相都是在默默的对峙，不知道在等待什么。
  王风望向那边的第一眼就发现了和自己现在长地一模一样的少族长，现在的他，仿佛已经没有了那种冲锋在前的锐气，站在一群原龙的中间，正用一种冷冷的目光看着王风。
  上次伏击之后，两人就再也没有见过面，也再也没有说过话。现在在这样的场合下见面，还真是一种难以言寓地感觉。
  一切的主谋，魔法大陆和武技大陆上经久不衰的战争，魔法师公会控制两个大陆的阴谋，甚至精灵族的分裂，神圣魔法师的甬落，龙族典籍地泄漏，大陆上的纷争，种种一切，都源于这个不甘于高贵的龙族堕落和分裂的家伙。
  而这个家伙，甚至还把他的父亲，用那种不人道的方式唤醒，企图控制他来牵制魔龙和武龙的两大族长。结果因为不信任自己的族人，反而给了王风一个巨大的漏洞，考虑不周的后果就是现在的原龙族长根本不听他的调遣。这点从目前没有出现的原龙族长的身影上就可以猜出。
  不知道他知道现在的后果，还会不会用那种最傻的方法来这样做。其实，他最该做的，就是对王风起了杀心。真正他要倾全力对付的，根本主应该是王风，而是部族联盟，六大帝国，从根本上讲，还是魔龙一族和武龙一族。
  或者，原龙们不出那个把丽塔公主绑架的错招，也不会招致龙族的警觉。或者是原龙们觉得时机已经到了，可以朝廷全盘反扑了，才会有这样的招数使出来，不过，不管怎么说，现在后悔已经晚了。
  基本上，龙族的精英们和王风现在已经齐聚这里，该是做出最后的决断了。看目前魔龙族长和武龙族长的态度，好像还没有到那种赶尽杀绝的状态，否则，不会在这里对峙，早就一拥而上了。
  王风的过来，只引起了一阵好奇，很快平息了。武龙族长开始大声的和那边的原龙少族长对话：“把你父亲交出来，束手就擒，我可以保证你们会被妥善的安排!不要执迷不悟了，我们的耐心是有限的!”看他字里行间的意思，好像已经不是第一次这样说了。
  不知道是看到王风来了，所有人都已经到齐，可以一网打尽，还是因为其他的原因，王风敏锐的注意到，少族长的脸上，居然露出了一丝得意的表情。
  左右注意了一下两个族长的表情，两人仿佛都没有发现似的，继续在那里规劝。他们的意思，还是没有到山穷水尽鱼死网破的地步，毕意都是龙族一脉，原龙也是大家的祖先，能和平解决，谁也不想流自己同族的鲜血。
  龙族本来的人口就不多，如果经此一次死拼，谁也不敢保证，到底会剩下多少。现在就看那个少族长的态度。只是不知道，如果少族长执迷不悟，两个族长会怎么处理?
  放过?很有可能，大家同宗同脉，只要能约束他的力量，事实上，他变成人形之后，就已经没有了龙族的力量，并约束那些原龙的力量和行动，再经过数百年的慢慢同化，化解这段恩怨，也不是不可能。
  当然，两个族长大义灭亲，也不是不可能，只是这个可能性，从现在双方的表现来看可能性是非常小的。面对自己大哥的儿子，就算他想要恢复龙族的高贵和尊严，就算他不择手段，不计后果，但是毕竟，他没有杀过一个龙族的成员，光凭这一点，两个族长想下定决心，估计也需要一番挣扎。
  少族长对武龙族长的喊话却没有什么反应，相反，却对着王风淡淡地说道：“王风，有些话我想和你说。”
  他这一开口，顿时大家的目光都望向了王风。王风没有什么表情，慢慢的走了出去。瑞在王风已经打定主意，不管这些原龙们做什么事情迷惑两个族长，王风都会发难。只有把这些祸乱之源彻底清除，这个世界才会平静下来。
  “我很奇怪，为什么你的运气怎么那么好，每次都会让人轻松的逃过!”少族长好像有些嫉妒王风的运气，说出了这么一番没头没脑的话来。
  王风摇摇头，淡淡的说道：“我不相信运气，每次，我都是在九死一生的险境中挣扎过来的，我只相信我和我的刀!”
  “知道我为什么一直在这里和他们谈，什么事情都没有做吗?”少族长一脸的得意，这话不但是对王风说的，同时也是对另外的两个族长一起说的。
  没有搭话，王风知道，现在正在得意自以为得计的少族长会把一切都和盘托出，根本不用自己多说什么。对少族长突然反常的这种说法，两个族长好像也有些意外，不过，老奸巨猾的他们根本没有为之所动，也静静的等待着少族长说话。
  “我们曾经的骄傲，曾经在大陆上号令天下，纵横无敌的骄傲，都被你们这些龙族的叛逆者丢弃，你们已经不是真正的龙族。”出乎意料，少族长的话，居然不是对王风说的，不过，他马止把矛头指向了王风：“还有你，一个小小的人类，居然敢屡次破坏我们龙族和事情。”
  笑了笑，王风说道：“都已经做了，还谈什么敢与不敢。你不是骄傲吗?为什么现在也是一副人类的模样和人类的身体?”
  这可是现在少族长最忌讳的话题，他身边的人都知道。果然，少族长大怒：“今天，你们在这里的人，一个都别想活!”
  随着少族长的话，现场的形势一阵大变。
Ｕ滺書萌 uＵtｘＴ.ＣｏＭ 全文字扳阅读

江湖篇  第一百九十二章 图穷 字数:7481
  原本刚刚还只是龙族聚会的场所，居然在少族长的一句话之后，突地出现了异常。龙族的外围，密密麻麻的出现了无数的魔法师，将龙族的所有人团团围住，包括王风在内。
  这些人，都是统一的服装，王风看着眼熟。完全是王风在风暴岛上见过的那些武技大陆方面的军服。这些人是驻扎在风暴岛的军队，很有可能，魔法师公会的那些力量。
  突然出现，王风甚至之前没有任何察觉，看来应该是魔法的原因，应该是类似王风空间传送一样的魔法。这些，对王风这个不懂魔法的人来说，是根本不太可能有所觉察的。不过，奇怪的是，连对魔法有独到修为的魔龙族的族人，怎么会也没有任何察觉?
  但现在已经不是寻找原因的时刻，那些人一出现，空间就开始一阵剧烈的变化。在场的所有龙族的脚下，出现了一阵阵闪耀，只一瞬间，就变成了一片连接在一起的亮光。
  魔法阵!王风脑子里第一时间就反映出这个词。不知道这个魔法阵会有什么样的效果，但是，从魔龙族长的脸上看到的神情，却很明显的告诉所有人，这个并不是什么让龙族很愉快的魔法阵。
  原龙们站在一起，仿佛早就是那个模样，早就站在固定的位置，现在的他们，好像根本没有受到任何影响，反倒是从他们身上，也爆发出一阵和地上的魔法阵同样的光芒。
  危险!所有的龙族全部都意识到了。武龙们的第一反应，就是想要腾空而起，可是，好像原龙们早也就算计到了这种情况，不知道为什么，龙族的人没有一个能够飞赶来。
  现场一股诡异的气氛。包围众人地那些魔法战士们，身上也开始泛起一阵阵和原龙一样的光芒，现场的天空中，轰雷一般的响起一阵震耳欲聋地咏唱声音。
  魔龙和武龙已经都发现了自己根本无法离开这个巨大的圈子。不用说飞，就连正常的行走都有些困难了。王风也感觉到不妥，地上仿佛有一股巨大的吸力，把他牢牢的吸在地上。比起之前已经习惯的束缚术，不知道强了百倍还是千倍。
  身上的衣服仿佛变成了铅做的一般，沉甸甸的坠人。凤鸣刀也沉重了许多倍。稍微试了试，还好，王风还能够保持正常的行走速度，但想要达到之前地那种身法，已经根本不可能。连王风都是这样的感觉。不用说那些相对潺弱的魔龙以及连希尔达都比不上的武龙了。
  能够活动的，不过两大族长和王风三个人而已。饶是如此，已经让对面的原龙和包围四周的魔法战士惶恐不已，从那微微回忆地咏唱声音中，就可以听得出他们的紧张。
  “果然不愧是族长，实力不同凡响。”这个时候，少族长居然开口说话了：“王风，你也真是让人无法看透，这样的情况下，还能行动自如。佩服佩服。”
  王风根本没有理会他地话，看准他的方向，走了过去。手中的凤鸣刀微微的提起，杀气潮水一般的涌向少族长。
  被这股实质一般的杀气一逼，少族长本来还有些奚落的话，瞬间被逼回了肚子里，已经变成人类地他，根本没有了那种可以利用的龙威气息。面对王风赤裸裸的杀意，就算是神也得顾忌，不用说他一个实力还不如三大族长的小家伙。
  不过，显然这次原龙的阴谋已经谋划许久，时间上拿捏的十分到位，就连魔法发动地时间也计算在内。铺天盖地的光芒在泳唱的停止后，向着地面上没有参与咏唱的所有人笼罩下来。天地间一片魔法的光芒。
  此时的龙族，已经根本顾不上做什么别的，在两个族长的带领下，同心协力的开始对付这种对龙族也好，对人类也好，相当致命的魔法攻击。
  这应该是原龙一族最后用来对付魔龙武龙的利器，而外围的那些魔法战士，应该是魔法师公会在风暴岛上的所有力量。王风之前就知道，魔法师公会和武士公会在风暴岛上做了大量的魔法试验，武士公会的试验，纯粹是加大魔法威力的锻炼，这点王风从强生公爵那里接收的资料明白了这点。
  不过，魔法师公会进行的试验，明显不知道是什么内容，可是从现在的现象来看，应该就是为了这种大规模的禁咒做的试验。之前那些反魔法公会拿出来的那些残缺不全的所谓集体禁咒的成果，估计都是魔法师公会对外放出的一个幌子。
  在原龙一族的支持下，这种禁咒应该早已经完成，而且还是直接针对所有的非魔法释放人员的。速度快，威力大，基本上在圈内的对象根本没有反抗余地。当然，像两个族长和王风这样的高手除外，不过，在接受这样的威力的禁咒之后，太可能保持原来的实力了，就算能够活下来，筋疲力尽的他们还要面对所有的原龙和魔法师公会的战士。
  这一天，估计原龙已经等待了不少时间了。怪不得原龙的少族长在这个时候开始招惹王风。只不过运气不好，之前的一些阴谋居然全数失败。不过在他来说，并不要紧，只要最后的这一击可以成功，之前的那些牺牲怎么样都算是值得的了。
  而且这次，所有的大敌几乎全部都集中在这里，不但魔龙武龙的几乎所有的成员都在，而且王风也在，漏网的，不过是魔龙的丽塔公主和几个侍卫，对原龙们来说，只要消灭了这些大敌，他们已经不足为虑。
  魔法光芒笼罩下来，龙族的成员们已经避无可避。也许，两位龙族的族长，应该已经有些后悔，早知道，当场发动把这些食古不化的原龙们拿下，怎么会有这样的事情。可惜，世上是没有后悔药可吃的。现在的他们，只能带领族人，竭尽全力的抵挡这种连武龙这种不怕魔法地龙族都无法抵御的伤害。
  王风已经无暇顾及此时少族长的位置，这样的魔法，不是他一个人可以独自对抗地。小凤凰在第一时间被呼唤出来，凤鸣刀红色的刀身如同不受这种神秘吸引力的影响一般，静静的浮在空中，而在众人无法注意的时候，无色的血隐也悄悄的紧帖在凤鸣刀的旁边。
  红色的光芒当然引起了所有人的注意，不过，魔龙和武龙地族人已经无暇顾及，都在苦苦的支撑。魔法的侵蚀已经开始，除了两个族长和王风，其他的龙族身上已经出现了不同程度的损伤。
  但风暴岛上的那些魔法战士却不是第一次见到这种红光。上次小凤凰带给他们的印象实在是太深刻了。如果不是小凤凰，现在地情景完全可以在半年前发生。
  也正是因为王风和小凤凰的原因，整个风暴岛上整整半年时间，这些大陆上最优秀的魔法师只能用最基本地初级魔法来帮助自己的大陆，而且还时灵时不灵。直到最近，可能是因为王风的介入，原龙再也无法隐瞒自己的阴谋，不得已才在这种情况下发动，否则，在原来风暴岛的魔法元素下。今天还不知道有没有反抗地时间。
  可能是那段时间带给他们的记忆实在不舒服，所以，再次见到这样的红光，外围的那些无法计数的魔法战士，脸上都出现了一片古怪的神色。
  只是，魔法已经发动，就算想停都停不下来。所有人地命运。都和这个魔法牢牢的结合在一起。成功，则是魔龙武龙全灭，王风被杀，而原龙和魔法师公会则可借机扫荡大陆的那些普通力量。失败，就是遭受魔法的反噬，这些精锐的魔法战士和原龙们。将会成为一个根本无法使用魔法的废人。
  原龙还好，不能使用魔法，至少还可以做武龙一样的只用武技，但这些魔法战士，却已经没有了这样的机会。所以，见到印象深刻的红光，所有人都不约而同的惊呼后，开始不要命的把自己的魔法疯狂输出。
  数百原龙，加上周围数万精锐的魔法师公会的魔法师，齐心协力的发出的魔力，虽然有魔龙和武龙的差不多两千人共同对抗，但是，这样绝对的数量悬殊，却不是简单可以消弭的。
  小凤凰就算是再强，也不可能在这种情况下占据上风。不得已，甚至发出了让王风用内力帮忙的要求。当然，王风毫不犹豫的出手，内力如同河流一般源源不断的输入小凤凰体内。
  五彩缤纷的魔法光芒，只要一遇到小凤凰的红光，就仿佛被同化一般，变成了红彤彤的颜色。凤鸣刀和血隐，此时更加变得如同饥饿的饕餮，疯狂的在人们看不到的地方，吞噬着比起原来的风暴岛和圣更加浓厚的魔法元素。
  红光的范围也越来越大，不过，王风已经感觉到小凤凰的颤抖，在数万魔法师的强烈攻击下，小凤凰能用他超凡的魔法操控能力撑这么久，已经是极其了不起的成就了。
  双方都开始竭力的释放魔力，魔龙和武龙的组合，如同王风与小凤凰一般，一对一的开始搭配合作，而对手也是不要命的释放魔法，由于王风和小凤凰的原因，整个形势开始变得有些势均力敌，如果没有其他的变数，最后的双方将会演变成一场两败俱伤的结局。或者，这是原龙和那个少族长也始料不及的吧。
  可是，风暴岛上，这么大的动静，真的会没有其他的意外吗?
  靠近王风的地方，红光越来越盛。这次和上次不同，小凤凰并不需要把身体铺满整个风暴岛，所以，这里保持的身体还是很实在的，王风也可以真实的接触到。内力如同流水一般进入小凤凰体内，小凤凰的力量也越发的激发出来。
  不知道什么时候，众人的脸上都能够看到晶莹的汗珠。龙族的众人，合力抵挡这种靠着无数人的魔力和魔法阵集合赶来的魔法，早已疲惫不堪，魔龙们早已透支了身体内的魔力。全靠武龙们支援的龙气苦苦支撑。
  而原龙们和魔法战士也不好过。这样的魔法，在风暴岛上已经试验过几次，但是，从来没有一次是这么费力的。龙族的不必说，那个王风居然也有这么强悍的魔法支持，实在是出乎所有人的意料。之前在武龙内部的原龙们，并没有情报说王风有这么强的力量，看来是族长根本没有把小凤凰的事情告诉任何人。
  双方都在苦苦支撑，就看谁先支持不住。不知道为什么，王风偶尔看到对面少族长的脸色，居然还带头些狰狞，不过更多的却是仿佛被什么出声了一样的表情。
  小凤凰果然不负众望，漫天的魔法元素，一点一点的被小凤凰消磨了大半，剩下的，也被魔龙和武龙们联手消耗的七七八八。原本布满整个天空的彩色魔法元素，现在正在变成一种颜色。
  红色!无论原龙和魔法战士们如何努力的释放魔力，红色还是按照一种缓慢的速度，慢慢的侵蚀着天空，最后，终于。整个天空变成了这种淡淡的红色。
  随着小凤凰吃力地一声哀鸣，红色的身影伴随着漫天的红光，再次消失在空中旋转的凤鸣刀之内，血隐小刀已经掉落在王风手中，不过，此刻的王风，已经没有多余的力气可以动一动。全力的内力输出，仿佛吸尽了王风所有的力量，除了满身的汗水，没有留下任何痕迹。
  在场的众人，随着所有魔法元素莫名其妙的随着小凤凰消失，魔龙和武龙们，都是长出一口气。狼狈的跌坐在地上，虽然没有一个龙族死亡，但是，被魔法攻击这么长时间。除了两个族长，个个身上带伤。而两位强悍的族长，虽然身上还完好无缺，但已经和王风一般。没有了任何战斗力。
  原龙也不好过，全力地魔法输出，也耗尽了他们所有的力量。数万个原龙，此时也没有一个站着地，周围的那些上万的魔法战士更是狼狈，魔法还没有结束的时候，就已经有不少人瘫软在地。
  诺大地一片场地，横七竖八的躺满了魔法师，龙族也都是瘫坐在地，站着的，就只剩下王风和两个族长，不过，此时王风并没有坚持多久，而是用一个让所有人都诧异的姿势，盘腿坐到了地上。双目紧闭，什么话也没有说，不知道在做什么。但不管怎么说，王风的身体也是虚弱不堪，这却是不争的事实。
  两位族长此时也没有多余地精力去注意别的，不停的在审视着自己的族人，看看哪个受伤严重。可惜的是，就算是看到族人受伤，他们此时也无能为力。索性不再考虑，学着王风的样子，坐倒在地，开始慢慢恢复精力。
  无声无息的，外围又出现了一圈人马，将整个圈子团团围住，不过，这些人的大部分，都是在救治那些瘫软的魔法战士，只有少部分人，拥簇着一个，慢慢的走到里圈。
  “特文森?”发出惊叫的居然是少族长。刚刚那个魔法攻击的全部是没有咏唱魔法咒语的人，所以，少族长也牵涉在内，此时也虚弱不堪，此时，看到了特文森仿佛看到了什么不应该看到的事情一般，十分惊讶。
  “你不是不在风暴岛吗?”虚弱归虚弱，但说话的力气还是有的，少族长此时的声音已经有些发怒。
  “确切的说，你在安排部署这些事情的时候，我确实不在风暴岛。但是，我还是有足够的时间赶过来的!”特文森说话的语气，好像有些调侃，也好像有些蔑视。只是，这样的语气让瘫软在地的少族长更加暴怒，一口气转不过来，扑一声，红色的鲜血仿佛瀑布一般的从口中喷出。少族长变成了人类，连鲜血的颜色都变了。
  不知道特文森和少族长之间发生了什么事情，但明显的，少族长被特文森给骗了。不然，少族长不会这么恼羞成怒。王风依旧是那样的坐姿，脸色变都没有变化一下，龙族的两位族长，也没有什么表示，只有少族长的脸色，随着特文森的靠近越来越差。
  “龙族!高高在上的龙族，现在也到了任人宰割的份了吧!”接近少族长，特文森的低下了头，恨恨的说了一句，哈哈大笑两声，站起身来命令道：“全部杀掉!”他倒是爽快，也没有给地上的龙族任何机会，说话实在浪费时间，还容易带来不必要的变数，还是先动手为好。
  跟着特文森来的这批人，齐齐的大声应道：“是!”伸手从身上拿出武器，就准备动手。
  空中忽然传来一声巨大的声响，众人一惊，抬头观看，却一无所获。特文森盯着天空，瞄了一眼，马上果断的命令：“动手，不要分心。”
  话音未落地，面前突地出现一个人影，人影的速度太快，众人甚至没有来得及看到他的方向，就已经站在特文森对面。特文森刚要说话，咽喉一紧，已经被那人单手扣住。随即，在特文森的挣扎声和身体的扑腾中，被那人单手扣着咽喉高高的举起。
  来人却是两个族长的熟人，已经被少族长唤醒的原龙族长，两人的大哥，见到族长出现，原龙们地脸上都露出了笑容。但只有少族长却没有看到任何欣喜的神色，因为特文森瞬间被擒，同来的那批人也不敢造次，停下手中的活计，兵器都对准了原龙族长。
  原龙族长左左右右的看着被自己擒住的特文森，一个劲的打量，却什么话也不说。特文森苦于被扣住咽喉，什么话也说不出来。
  “你们，要杀龙族地人吗?”此时的原龙族长，说话的语调完全不像和王风说话时的那种和气，充满了戾气。狂暴的气势完全地释放开来，除了龙族地人和王风，就连昏迷的那些魔法师们，都能发现他们地在不受控制的颤抖。
  一个人的力量，竟然能够如此的强悍，除了龙族地绝世加者。特文森也想象不出还有什么可能。被人举在空中，特文森的脸色一变再变。怎么也没有想到，原以为他们之间会自相残杀，自己完全坐山观虎斗。坐收渔人之利，没想到在最后关头，却杀出一个隐藏的高手出来。
  功亏一篑，这可能就是魔法师公会在场众人的所有想法。这些龙族只是虚弱，只要给他们些时间，他们就会能够自由行动，到时候，恢复飞行能力的龙族，除了眼睁睁地看着他们离开，没有任何别的办法，可是，首领被那个高手控制着，没有他的指示，谁敢轻举妄动?
  呜呜嘶叫着，特文森一直不停的在族长手上挣扎，仿佛有话要说的样子。终于，武龙的族长开了口：“大哥，把他放下来，让那些人退后，不退后杀了他们!”
  不知道为什么，对武龙族长的话，原龙族长只是微微的呆了一下，就开始照做。不等他说话，那些魔法师公会的人已经远远的退开，里面只剩下特文森一个人。
  族长手指一轻，特文森立刻掉落在地。捂着喉咙咳嗽了几声，这才起身，看了看正在咬牙切齿的少族长一眼，果断的说道：“以前你们帮过公会，公会这次放你们一条生路，以后大家井水不犯河水。”他的意思，明显在向少族长计条件。也是，如果真的魔法师公会不顾一切的发动，就算陪上特文森，龙族也会损失惨重。
  外面的那些救治魔法师的人员也停了手，拿出武器看着这边，只要发现不对，估计会立刻动手，少族长冷笑一声：“就凭你那些魔法师?这里还有人能用魔法吗?”经过龙族和上万魔法师以及小凤凰的肆虐，这里的魔法元素比起上次被小光顾过的风暴岛还要干净，就连龙族都无法保证可以使用魔法。
  “睁开你的眼睛看看，我带来的所有人，可都是魔武双修的半精灵!”这个时候，特文森没有一点害怕，大方的揭开了自己的底牌。
  看着外围伸手矫健的军士，少族长终于也无话可说。目光转向了两位族长这边。这种情况下，两位族长也没有什么意见，点头同意。
  原龙族长还是一副没有表情的面孔盯着特文森，不知道为什么，特文森心中一阵心寒。赶忙大声的命令道：“撤退!”
  因为根本无法使用魔法，公会又舍不得将数万魔法师丢下不管，只能手忙脚乱的开始救治那些耗尽魔力的法师。慌乱的情况维持了好一会。当这些魔法师们终于可以行动的时候，龙族也恢复了行动的能力。
  这次，两位族长没有再和原龙们讲什么情面，直接吩咐动手擒下。敢有反抗，直接格杀。也许是意识到大势已去，原龙们没有再做任何挣扎，顺从的被魔龙和武龙们擒获。
  王风还是坐在地上，不知道在做什么，也没有什么反应，凤鸣刀插在身边，颜色不停的变幻着。小凤凰也耗尽了体力，伺机恢复。不过，却没有一个人敢靠近王风身边。
  一时半会还不会醒，留下了书眼和希尔达，其他的龙族纷纷变回龙身，从天空离开，不知道会到什么地方处理那些原龙们。原龙的族长不知道什么原因，那些龙族要带走少族长的时候，被他阻拦了下来，把那个少族长和王风放在一起，仔细的监视着。
  天空很快没有了龙族的影子，那些公会的人已经开始撤退。不过，不幸的是，在距离他们更远的地方，已经密密麻麻的排满了军队，看他们的服色，全部都是各大帝国留在风暴岛上的精锐。
uu书盟 ＵＵTＸt．ＣoＭ 全纹吇坂粤牍

江湖篇  第一百九十三章 匕现 字数:7102
  这些人什么时候出现的，众人毫不知情，但可以肯定，是和龙族对峙的时候。魔法师公会这次花大力气配合原龙来共同对抗龙族，并在背后耍了个小花招，本以为可以将龙族一网打尽，却没有想到功亏一篑，现在只有企盼，这里的魔法师能够全身而退，可是，突然出现的帝国军队彻底的打碎了特文森的企图。
  这个时候，帝国的军队出现在这里，显然不是来帮助他救治公务员。偏偏在这个时候，风暴岛上的魔法元素竟然又一次变得稀薄甚至没有，手下至少有一大半力量无法使用。反观对面的那些帝国军队，可是精神抖搂的武士居多。他们可真会找时机。
  一招出错，满盘皆输，现在这里没有任何魔法元素，魔法师分组会许多引以为傲的绝活根本就无法使出来。帝国的军队时机抓的实在太好，自己身边的力量就是想反扑，也没有余地。
  特文森心中暗暗的叹了口气，什么话也没有说，帝国的军队已经开始慢慢逼近，所有的心腹都在看着他的表示，等着他的决定。这些忠心耿耿的手下，就算在这样的情况下，还是以他的决定马首是瞻，不能不让人慨叹特文森的用人之术。
  转头看了看那个现在还在盘腿坐在地上的王风，特文森再次叹了口气。可以说，这次原龙袭击行动的失败，完全是由王风一手造成的。如果不是他，现在魔龙和武龙早已被一网打尽，而原龙在他们的拼死反扑之下，也不会一个都不落的都活着，那个时候，根本不用担心今后的问题。
  而且，魔法元素的事情，好像一定是和王风有关系的。否则，现在那些恢复了行动能力的魔法师。对上那么多帝国军队，根本不会有任何问题。看来，原龙和公会的事情。全部都是败在了王风身上。这个人，以前就知道是个劲敌，可是没有料到。他竟然屡次破坏了自己地计划。
  无论如何，眼前的事情还需要决断。在绝对占据人优势，而且现在的情况，武士明显比魔法师适合地地方，硬拼是没有意义的。除了葬送这些忠心的部下，没有任何别地可能。
  败了，本来拥有可以和整个大陆一拼的资源和人手，却不得不现在面对这样尴尬的情景。如果不是那些原龙们非要针对魔龙武龙设计圈套。而且还要公会派人帮助，不会出现这样的事情。如果不是自己对那些龙族有企图，想要螳螂捕蝉，也不会出这样的事情。
  还有，千算万算，漏算了王风。不过，特文森并不是拿不起放不下的人。自己决策上的问题，还没有下作到非要推到别人身上。这也是他寻找失败理由先从自己手上找起的原因。
  不过。就算是败，特文森也不会败地没有风度。从容的下命令，让所有的手下原地待命，自己一个人面对那些帝国军队，走了出去。
  对面的帝国军队中，显然有认识他的人在，见他这样一个人出来，早有人迎接了上来，特文森扭头看了一眼自己的部署。看了看不无处正在打坐的王风，转回头跟着那几人进了帝国的军队当中。
  几个负责包围魔法师公会地将领也是又惊又喜。魔法师公会在风暴岛上的驻军一直都是循规蹈矩，没有半点逾越。今天突然发现，公会的力量反常的调动，调动的理由却是很正常的魔法试验。说反常，不过之前都是部分魔法师进行魔法试验。今天却是大举出动。
  觉察不对的他们，却十分震惊的发现，公会地魔法师居然迅速的在他们监视下消失了。过了好半天，才在几个内发回的魔法信息中知道他们的位置。更让他们惊喜的是，大概发生了什么事情也通过魔法消息发了回来。
  几个帝国的将领迅速地把这些反馈到了大陆，各大帝国的反应也十分迅速，几乎是在同时，将领们就收到了自己帝国皇帝陛下的回复。更让人震惊的是，随着回复的到来，居然还有一份特别的机密命令，级别最高的密令。
  没有任何犹豫，几个帝国的将领马上开始行动起来，调动军队，包围现场。风暴岛上的精锐，根本没有什么准备充分不充分之说，他们在岛上的大部分时间，老师在准备战斗中，只不过，这次面对的敌人，是他们曾经的袍泽而已。
  特文森能够自己出来解决，这是最好不过的事情。否则，真的要和那些几十年并肩作战的兄弟们动手翻脸，即便是这些忠于帝国的将领，心中也有那么一丝不忍的。现在看来，一切都好。只要解决了特文森，瓦解了公会的力量，剩下的，就简单了。
  简单的会面，特文森提出了几个条件。如果帝国方面能够答应，特文森可以保证魔法师公会从此放下武器，向帝国方面投降。他提的条件并不是什么特别难以让人接受的条件，只是保证那些手下的生命安全，如果他们向所在的帝国投降，帝国要保证他们不受到不公正的待遇等等。
  这些条件，就算现在无法通过魔法请示各自帝国的皇帝陛下，这些将领也可以现场作主答应。很快，特文森命令那些公会的力量放下了武器，听从帝国方面的安排。
  诺大的队伍很快的分散成几个部分，被帝国的军队分开来控制带走。不过，奇怪的是，忙完这些，帝国的军队并没有离开，反倒向圈内更逼近了许多。
  那里，现在还有王风，还有希尔达和书眼，还有原龙的族长和少族长。王风一个人在地上，默默的打坐，没有任何动作。而原龙的少族长，因为被特文森气愤导致吐血，变为人类的他也没有了龙族引以为傲的强悍身体，至今还无法行动。
  希尔达和书眼还在恢复体力，而原龙族长则一动不动的盯着和他儿子一模一样的两张脸孔，不知道在想些什么。
  军队还在逼近，希尔达已经仿佛意识到了什么，站起来大声的质问道：“停下!你们要做什么?”
  别人不知道希尔达的身份，至少那些风暴岛的带队将领还是知道的。很快，逼近的队伍停了下来。几个将领出现在前面。
  “我们奉命消灭针对两个大陆的阴谋家，请给我们方便!”其中一个将领很恭敬的回答。既然龙族已经没事而且都已经安然退走，那么没有必要惹上龙族。这次帝国皇帝陛下的命令，只是要两个人的命而已。现在那两个人就在那边，都不能行动，还长着一样的面孔。
  王风是什么人?大陆上的人都知道，可是，对这些长期呆在风暴岛上的军人来说，根本不知道他是圆是方。几个将领还算是知道的比较多的，但从他们的立场上来说，自己的皇帝陛下的命令是高于一切的。没办法，要怪就怪王风为什么能够威胁到皇帝陛下的生命吧。
  武士公会已经投降，魔法师公会今天已经顺利的抓到了他们的会长，而且已经谈妥了条件，想念不会有问题。两个大陆之间的误会，已经水落石出。阴谋的主使，原龙们已经被魔龙和武龙们带走，想念以后也不会有机会出现在大陆上。现在的大陆，是难得一见的好时机。
  不但消弭了两个大陆之间的战争，而且几十年各大帝国的和平共处，也早已磨平了那些神圣帝国联盟和反神圣帝国联盟的矛盾。今后的大陆，将会出现一片难得的国泰民安四海升平的景象。唯一有点让人放心不下的，就是王风了。
  只有他，有着可以随时取走各大帝国皇帝陛下性命的能力，以前在共同对付公会的时候，这样的能力对对方还是一个极大的震慑。可是，没有了敌人，而王风又从来没有表示过对哪个帝国臣服，这样的人随意放着，是个皇帝都不会能忍受的。
  神圣帝国联盟的四个帝国皇帝极其有默契的发布了这道密令，在大军压境，而王风又自顾不暇的情况下，击杀王风。天龙帝国和龙神帝国，不知道什么态度，不过，想来他们不会不同意这样的安排，毕竟，王风的威胁，可是对谁都一样的。
  不过，面对龙族公证希尔达的质问，还是要回答的，否则，和龙族结怨，那可是得不偿失。
  希尔达扭头看看后面的王风和少族长，再看了看原龙族长，转回头，摇头道：“你们回去吧，这里的事情，我负责给你个交待!”
  几个将领互相交换了一下眼神。如果趁着这个时候，雷霆击杀王风，希尔达肯定会不开心。不过，龙族不会因为一个人而和整个人族翻脸，大好的时机，刚刚王风出力量多，估计受伤也最重。如果王风站起来，那可没有谁能够保证完成皇帝陛下的嘱托。
  “对不住!公主，我们必须完成我们的任务!”一个将领手一挥，后面的军队开始缓缓逼上。
  “你们敢!”希尔达大怒，挺身站在前面：“敢过去，先过我这关!”
  后面的书眼不甘示弱，同一时间站到了希尔达身边，两人的目光中，都带了一丝坚决。
  几个将领犹豫了一下，止住了军队的动向。正要说话，异变突生。
  莫名的一道白光，闪动在王风不远的地方。有魔法经验的都知道，这是空间传送的终点，白光闪过后，就会有人从里面现身。
  首先落入众人眼中的，是一柄巨大的斧头，随后，才是一个巨大的身影。若汉!这么大的身躯，在大陆上也只有狂战士才会有。不知道若汉是怎么知道这里的，不过，看着书眼脸上的笑容，应该不难猜，估计是这个家伙在原龙发动之前就已经把这里的位置通过魔法传了出去。
  紧接着，若汉刚刚出现，后面接连不断的闪烁起数十道白光。出现的，全部都是狂战士。不知道为什么，仿佛早已料到这里的情形，若汉带着这些狂战士紧紧站在了希尔达和书眼旁边。形成一道狂战士的屏障。每个狂战士，都是狂化后的模样，双眼血红的盯着对面。
  对面的将领明显的露出了笑容，就凭这点狂战士，想要阻挡十万大军，真是笑话!
  “闪开!谁敢阻拦，格杀勿论。”将领明显带了怒色，数万大军的行动，怎么可能被这么几个人拖住。上去派人拖住龙族的人，其他的人格杀勿论，包括王风和那个少族长在内!
  “我的命是老大救的，我的技艺也是老大给的，想要动老大，从我的尸体上过去!”若汉丝毫不在意面对的是多少人，执着斧头大声的喊道。身后地狂战士们。随着若汉的狂呼，狂战士们一阵高呼。
  冷笑了几声，将领们已经有些不耐烦，正要发动攻击，对面的白光再度亮起。
  这次，出来一堆莫名其妙的骑士。身下的坐骑，在场地众人居然没有一个能够认出来，但光看他们的模样，就知道异常的强悍。骑士们都是一副统一的服装，帖身的金属铠甲，挥舞着巨大的武器，整齐的向前逼近。
  这些人，和那些散漫的狂战士不同。这是经过严格军事训练的配合默契的强力兵种。虽然人数不多，但是表露出来地气势却非一般人能及。出来后，没有任何多余的话语。迅速的逼近狂战士身边，并排站在一起，摆出一副攻击的架势。
  “谁敢动老大，谁就死!”领头地一个用夹杂着斗气的语声。向四周宣布着。
  大陆上哪里出来这样的兵种?看气势就知道不是普通的高手!难道在离开大陆的这些年当中，自己这些人真的成了井底之蛙，赶不上大陆的形势了吗?一个将领心中如是想。
  希尔达转头望了望，虽然不知道他们是什么人，但是既然是维护老大的人，那就是朋友!而且，他们身上还有些若有若无的龙族味道，应该是和龙族走地很近的人。细细想了想，终于知道了他们的身份。他们一定是那些试炼失败的龙骑兵，想不到做不成龙骑兵，依然能够如此的威风!不用问，和老大脱了了关系。不过，他们是在哪里训练的?
  不论希尔达怎么想，但目前王风这边人&amp;#15804;少的劣势是无法扭转的。几个带队地将领甚至故意放慢了速度，等着看还会有什么人出现。
  没有让他们失望，白光接着闪现。这次出来的，是瑞查得和小丫头。以及原本六大帝国分给王风用来保护和监视他的那数百人的侍卫。
  不过，现在这些侍卫好像已经忘记了他们的帝国和职责，出来后没有二话，直接站在了风暴岛军队的对立面，冷冷地一句话不说。只是握紧了武器。
  瑞查得和小丫头。跑到希尔达身边，只是点了点头，一言不发的站在旁边。
  几个知情的将领，已经开始心中微微有了动摇。王风的事情他们知道，甚至知道自己的皇帝陛下为什么会下这样的命令。从一个强者的角度来说，他们并不希望这样做，可是，作为帝国的将领，却不得不这么做，心情十分矛盾。
  看着对方的人一队一队的出来，面对自己的十万大军，毫无惧色，他们也不由得佩服王风。能将这些平日里桀骜不驯的人收服简单，但能让他们在这种时刻主动的站出来，可不是死一般人能够做的到的。有几个，心中甚至有些期望，期望能够多来一些可以抗衡自己手下大军的人，这样就可以名正言顺的放过王风。
  没有让他们失望，白光仍然是接二连三的闪现。这次出现的人，就连风暴岛上那些无情的精锐们，也不由得动容。
  这次出现的，居然是曾经在风暴岛上服役数十年，身体残疾而退役的那些伤残老兵。虽然有些已经康复，但是，大部分还是伤残的身体。不过，这些伤残并不影响他们重新拿起武器，面对曾经的袍泽甚至很多人都是他们亲手带出来的徒弟。
  现场一片寂静，原来气势如虹的风暴岛驻军，此刻竟然也都有些泄气。这些人居然也不顾他们的命令，要保护那个王风吗?
  领头的，还是那个龙神帝国的哈桑。此刻，他单臂举着武器，沉声向对面喝道：“他不是你们的敌人，如果你们非要动手，从我们的尸体上过去!”跟随的众人，都是表情坚决，齐声大喝一声：“哈”手中的武器指向了对面。
  这下，风暴岛的军士们，目光不约而同的集中到了几个将领身上。几个将领此刻也十分为难，毕竟这件事情，他们做的实在理亏。只是，军人的职责告诉他们，就算是面对昔日的前辈，也只好冒犯了。
  外围的圈子里，突地一阵混乱，不时还传来兵器的撞击声。那时发生了什么事情?一个将领正要询问，那边围的紧紧的军队人墙突地出现一个缺口，涌进无数的人来，接着，缺口越来越大，很快占领了一片区域。
  看着熟悉的旗号和制服，这里的一个老年将领大声的喝问道：“查克将军，为什么不约束你们的队伍?”
  带队前来的，正是天龙帝国的查克和爱莎。本来这次围剿，狼军作为新兵，是没有被派过来的，而且现在天龙帝国和龙神帝国方面，因为各自的皇帝陛下没有表态，他们两个帝国的军队，正在担负着看管魔法师公会队伍的重任，留在这里的，只有神圣帝国联盟的军队。查克和爱莎突然带队闯进来，形势可不太妙。
  查克没有回答，另一个方向，离这里不远的地方，又出现了一阵混乱。一模一样的情形发生，只不过，这次的队伍是伊莎带领的龙神帝国的那部分新军。
  两支军队迅速会合，然后挡在了风暴岛军队和希尔达他们之间。查克，伊莎和爱莎，大步的走到希尔达身边，转身面对着神圣帝国的军队。
  “你们可是代表着天龙帝国和龙神帝国，大陆难得出现和平，难道你们希望你们的行为重新挑起战争吗?”一个神圣帝国的将领大声的质问。
  查克上前一步，大声的喊道：“我们的一切，都是老大教的，老大从来没有在我们身上藏私，也从来没有做过对不起你们和你们帝国的任何事情，你们竟敢这样对老大，别怪我们不客气!”随后扭头大喝一声：“接受过老大指点的，站出来，给他们看看!”
  话音落地，几乎风暴岛上狼军中的所有将官，全部都踏前一步，站了出来。这些人，都是曾经在兽乡接受过王风训练，听过布道，甚至接受过王风亲自指点的人。
  “从接受老大指点的那天开始，我就发誓，如果有一天，我离开了军队，我就加入狼军。现在我们在军队中，仍然组建了一个狼军。狼军的老大从来只有一个，未来也将只有一个。敢动我们的老大，就是和狼军为敌!”查克在军队中许久，说话也十分铿锵有力。
  狼军的信条，敌人听到它的名字就会颤抖，朋友听到它名字就安心。我们每一个都为自己身为狼军一员感到骄傲!今天，就让你们见识一下，什么是真正的狼军。”说着，查克伸手，从怀中取出一条红色的丝带，开始系在头上。红色丝带的正中，绣着一个白色的狼头，仰天长号。
  随着查克的动作，周围的人不约而同，都从怀中掏出了一条一模一样的丝带。向头上系去。不论是狂战士，龙族，龙骑兵，帝国侍卫，魔兽骑士，还是风暴岛上的狼军，没有一个人例外。
  “很久之前，我们就全部加入了狼军!今天，我们能佩戴着狼军的标志，为老大作战，这是我们一生的荣幸!”齐刷刷的动作，飘扬的红色丝带。每个人的头上，都顶着一个白色的狼头，每个人的脸上，都是一副无怨无悔的表情。
  看着对面士气冲天，再看看自己这边，几个神圣帝国的将领心中有愧，一时间，都不知道该说什么。人群的后面，和王风一模一样的少族长，看着眼前热血沸腾的场面，眼光中充满了羡慕。不过随即，身子一振，又是一口鲜血吐出，人也渐渐的昏迷。
  “可惜!”一个神圣帝国的将领心中微微的叹了口气，左手高高的举起，身后的士兵们随着他的动作，手中的武器也高高的举起。目光，茫然的看着对面的一片鲜红的丝带。
uU書擝 ｕｕtXT.CｏM 荃汶吇版阅牍

江湖篇  第一百九十四章 辉煌 字数:7556
  现在的形势，摆明了查克和伊莎只是个人的意思，这让这些神圣帝国的将领们开心许多。如果真的是天龙帝国和龙神帝国参与其中，那可就形势不妙。
  突地，众人脑子里都冒出一个念头。如果今天不能把王风留下，那么以后，整个神圣帝国联盟将会面临王风地狱一般的报复。可是，如果把查克和伊莎全数留下，和反神圣帝国联盟这下结的怨可就大了。无论如何，这件事情已经无法善了，就算是死，也只能硬着头皮去办了。
  千算万算，没有算到查克和伊莎会插出来。只是，皇帝陛下的指示，这些作为心腹的将领基本上已经领悟到，很有可能，在对付了公会的敌人之后，和反神圣帝国联盟的旧帐就要开始清算了。在和公会的斗争中，神圣帝国就已经有过秘密的约定，保留实力，现在，也到了该揭开底牌的时候了。
  动手之前，几个将领还是决定，稍稍的拖延一下。一来，让对面那些人高涨的士气微微回落，二来，看看对面是不是还会有人出现，以免造成作战当中不必要的恐慌。小心无大错。
  谨慎总是好的，如果不是这微微的延缓，说不定，整个军队将会冲进这么多突然出现的精灵和矮人当中去。
  大片的白光，将神圣帝国军队对面的巨大空地照耀的没有任何阴影。一队一队的矮人武士，拿着他们最喜欢的战斧，出现在众人面前。领头的一个，头上同样系着红色的丝带，矮人的身高掩盖不住他的灼热的眼神，正是矮人族的少族长，狼穴的现任城主，斯诺。
  与矮人们同时出现的，还有大批地精灵战士。他们身上，没有狼军地标志。但是，如果在大陆上闯荡过。接触过真正的地下世界，一定会认出他们盔甲上的花纹。那是地下世界曾经地主宰，暗夜地徽章!
  矮人们几乎倾巢出动。帝国军队和狼军之间巨大的人员差距瞬间被拉到同一个水平。当然，这些并不足以让那些身经百战的老将们放在眼里，不过，加上精灵训练有素的队伍，可就是另外一回事情，没有人可以不把暗夜放在眼里，除了当时的王风。
  王风此时，仍然在地上打坐，没有任何动静。只是，对面的神圣帝国的军队，却已经有些顾虑了。打铁，他们还从来没有害怕过。不过，这次可是顶着挑起神圣战争的名头，怎么说，也要考虑一下。
  双方之间距离靠的太近，帝国地军队已经无法实现把这么多人团团包围。队伍迅速地变化，成为两大对峙的集团。
  神圣帝国的将领此时对频繁闪过的白光有些麻木了。这个王风。虽然大概知道他做的事情，但没有想到，居然做的这么绝。这么多人，就这么不顾帝国地威胁，明目张胆的和他站在一起。虽然王风还不能行动，不过看之前查克的说辞和那些人的表现，他们真的是以能够为他们的老大一战而感到荣幸。
  这样的人，为什么不是帝国的人呢?
  让人麻木的白光再次闪现，这次人数少多了。领头的居然是一个女性精灵，不过，她的服饰和头上的帽冠有些特别。整个人显得落落大方雍容华贵。
  随着她的身影出现，所有的精灵，不论是远的近的，新来的还是后到的，全数用精灵最尊贵的礼节拜了下去。就连那些领队的精灵长老们也是这样的情形。看到这些，如果那些帝国将领们再不明白，他们也不配做代表帝国在风暴岛上统兵的将军了。
  精灵族的女王。什么时候，精灵族出现精灵王了?而且还是个女王?她和王风是什么关系?怎么会在这个时候出现?
  琳达出现后的第一眼，就看到了正在打坐的王风，焦急的心情立刻放了下来。王风的姿势她知道，只要王风还能保持这样的姿势，就不会有什么问题，醒过来只是时间长短而已。接下来，她才接受了所有精灵们的参拜。
  和琳达一起到来的，还有魔龙的丽塔公主和四个侍卫，不过，在这样的情形下，他们基本上除了利用龙族的本能，已经没有其他的作用。而最后一个却让人相当意外，居然是阿尔卡大师。
  在精灵们平息见到精灵女王的兴奋的刹那，阿尔卡大师做了一件让所有人都惊诧不已的事情。四头巨大的骨龙，数百头魔狼，被他从不知道什么地方神秘的召唤出来。紧紧的围在王风四周。
  一刹那间，连对面的几个将领眼光中都冒出了一丝寒气。这里是什么地方，就连龙族都无法正常使用魔法，那个年纪不大的中年人，居然在举手投足间，就召唤了这么多的魔兽，其中还有四头巨龙，这一个人，就可以让所有的人全部都心生警惕了。
  更让人恐怖的还在后面。随着琳达的到来，传送的白光一连串的闪耀，根本就没有断过，成百上千的精灵，一队一队的出现，整齐的排列在精灵女王的身后。白光映衬着对面几个将军的脸，一阵阵的发寒。
  精灵们之后，是一队一队的兽人，领先的是数十个魔狼骑士，后面是兽人们的各个部落的高手，帝国的军队和他们打过交道多年，他们的厉害深有体会，这时候出现数量如此巨大的兽人，心中的压力可想而知。
  后面，一个斥候服色的士兵排开众人，冲到几个将领面前。低声的报告几句，几个将领的面色大变，在他们暂时还看不到的地方，魔法大陆的大批军队已经集结并开拔，以他们的脚程，不用多长时间，就可以出现在帝国军队的身后。
  趁火打劫?还是和王风有关?几个将领都拿不准主意。只是，现在已经不得不分出大半的军力去防备那些老对手，本来目前就捉襟见肘的兵力，更是不足。魔法大陆的军队怎么会过来的?难道他们和大陆的休战是假地?不可能!不然不会这么长时间没有动作。
  可是，突然上来是为什么?难道真的是为了王风?双方地休战，据说很大的程度和王风有关。如果这样的话，皇帝陛下的决定可就是大错特错了。
  这边地事情还没有完。白光闪动的频率更加的频繁。
  所有人对这么多支持王风的人出现已经一点都不觉得惊讶，不过，这次出现的。却不得不重视起来。
  这绝对是以前武士公会的人!他们怎么会在这个时候出现?半精灵。这么多半精灵，几乎可以媲美魔法师公会的那许多人了。难道?其中的一个将领心中已经不报希望，从这里出来的，这个时候，和王风没有关系，实在太难了。
  很快，又一个坏消息传到了这边。原先武士公会偃旗息鼓地那批风暴岛上地士兵，已经开拔到了附近。而且更坏的消息传来，天龙帝国和龙神帝国的那批人。也带着魔法师公会的新俘虏们，列队到了附近。他们已经发出照会，要求神圣帝国的军队停止一切针对王风的行动。
  完败!谁知道这么一个简单的王风，会引出这么多势力和人物来!王风确实厉害!也只能怪他实在太厉害，就连各大帝国的皇帝都无法控制他，所以才会有今天的事情出现。只是，神圣帝国的将领们想不明白的是。为什么天龙帝国和龙神帝国的皇帝。居然不认为王风是威胁?这样的人，大陆上没有任何势力可以左右他的行动，对皇帝陛下的安全，是一个无法抗拒的威胁啊!
  现场的情形，几个将领已经不知道该如何处理，只能僵在原地。他们不能拿十万大军的生命冒险。而对面的那些人，也因为王风至今还没有苏醒，没有采取任何行动。所有的注意力，现在都不折不扣的集中在王风身上。
  数十万人，散布在巨大的空地上，一波人中间，重重围着一个巨大的圈子，圈子里，是两个一模一样的人和一个站着的高手。两个人，一个盘腿坐着，一个却已经昏迷，不知道什么原因。
  几乎所有人，都在有意无意的注视着圈子里的变化。诺大的场地，数十万人，没有一个人发出特别的声音，现场寂静的有些诡异。
  王风身边，插在地上的凤鸣刀，也在不停的泛着红色的光芒。慢慢暗下来的天空，只有这里一闪一闪，引人注目。
  黑夜过去，白昼降临，双方的人马好像根本没有察觉时间流逝一般。只是，一夜过去，神圣帝国方面的将领们，仿佛经过了数十年的煎熬一般，脸上都显露出深深的疲惫。
  终于，王风的身体动了。静静的，没有一丝征兆的站起身来。目光左右一望，瞬间便明白了事情的始末。事实上，王风事情一完就用打坐的姿势，便是想最快的恢复内力要。只要有人碰他，他一定会暴起，只是这一次，自己平日的兄弟们，都一个个十分讲义气，没有给心怀不轨的人任何机会而已。
  面临这样和大陆最高层决裂的事情，这些兄弟们没有一个退缩，都站在了自己前面，这么多年来，没有看错一个人。这是王风醒来后最开心的事情。
  人群中，又看到了琳达，这次，终于可以放下一切，和琳达在一起了。想的兴起，王风纵声长啸。
  绵长的啸声裂石穿空，鼓荡不绝，听到啸声的人，无一例外被其中隐含的激情所鼓舞。不由自主的，随着王风的啸声狂叫出声，数十万人，莫名其妙的跟着一个人长啸，却无法停歇。
  半晌，王风才停止长啸，众人也跟着慢慢安静下来。王风越众而出，来到帝国的军队面前。
  “所有的事情我都知道了，同意我条件，我可以答应你们，不去找你们皇帝陛下的麻烦。否则，你们知道后果。”没有一句废话，王风赤裸裸的要挟几个将官。
  从王风苏醒的那一刹那，这些将官就知道事情已经完全无法控制了，王风一个人从海上走过来的情形历历在目，他们也听说过狼军的信条，王风这样的要挟，只要不是很过分，他们就是死也得答应。
  轮番扫过几个人的眼睛，王风沉静的说道：“你们和你们的士兵，全部留在风暴岛上，十年内不许回到大陆去。这就是我的条件，换取对你们皇帝陛下的不追究，自己选择吧!”
  转身，回到琳达那边，温柔的看了看琳达，笑着说道：“琳达，这次，我去一趟大陆，回来，我和你再也不分开。”琳达微笑着，轻柔的点点头，眼中的欢喜怎么挡也挡不住。
  看了看其他的兄弟们，这些人都对自己微笑着点头，王风重重的向他们点了点头，回到原来打坐的地方。
  原龙的少族长，经过魔法透支，加上魔法师公会的出卖导致的气氛吐血，早已昏迷，这么长的时间，已经陷入迷离状态。王风轻轻的一指，他也不过微微的转醒，看着王风，气若游丝般说了一句：“你好，我永远及不上你!拜托你，照顾好我父亲!”
  王风目光冷然的看着他，直到他的目光变成了乞求，王风才微微的一点头。少族长仿佛也终于耗尽了自己的生命，微笑着闭上了眼睛。
  抬起头，看着一直站在旁边不言不动的原龙族长，长长叹了口气：“你把他埋了吧!”
  族长的目光陡然亮了起来：“先打败我，然后再说命令!”
  ……
  片刻后，族长再次出声：“你要我做什么?”
  “以后跟着我，现在先把他埋了!”王风命令，族长毫不迟疑的照做。
  “琳达，我离开一下，你把这里安排好!”王风对琳达轻声的说道。琳达配合的点了点头。
  再次和众兄弟们打了个招呼，王风带着原龙族长开始离开。
  “去哪里?”族长突然问道。
  “天龙帝国!”王风回答。
  原地陡然出现一头雄壮的巨龙，族长的声音从巨龙的口中传出：“我带你去!”
  数万人的目光中，一人一龙，穿云而去。
  ……
  “爷爷，我长大了，想到大陆上闯闯，应该去哪里?”
  “先去风暴岛!”
  “为什么?爷爷你都不知道我想要做什么，就让我去风暴岛?”
  “无论你要做什么，你都可以先去风暴岛!”
  “我要是想做魔法师呢?”
  “风暴岛上有原来神圣帝国的宫廷魔法师轮流讲解，想学哪个系的魔法都可以，而且，像奇姆大师、霍金斯大师这些人也会经常出现，有机会得到他们的指点，你绝对可以受益终生!此外，还有魔龙一族的丽塔公主和号称龙族书库的书眼大人常驻岛上，没有你解决不了的问题，只有你想不到的问题!”
  “如果我不想做普通的魔法师，我要做黑暗法师呢?”
  “黑暗法师?什么样了黑暗法师，比现在的瑞查德大师要强?除了那些元素精灵，几乎所有黑暗法师都是现在瑞查德大师的弟子，你还怕没人教你吗?”
  “那我要是想做神圣法师呢?”
  “神圣法师和黑暗法师通常都是两位一体的，瑞查德大师同时也是最好的神圣法师，你尽管可以向他请教。”
  “嗯，寻我，如果我要做死灵法师呢?”
  “你的志向还真是与众不同，不过，就算你想做死灵法师，只要你遵守风暴岛上的规矩，也没有问题。恭喜你，阿尔卡大师是死灵法师协会的大长老，而且他同样是大陆上第一个能够修炼骨龙的死灵法师，同时，阿尔卡大师还是瑞查德大师神圣魔法和黑暗魔法的老师，如果能够得到他老人家的垂青。你完全有希望做一个三系魔法的大师。”
  “如果我不做魔法师，我要做一个武士呢?”
  “那么更加恭喜你。武龙一族的希尔达公主和几个侍卫常年呆在风暴岛上，每天都有各种各样地武技讲解。如果你要做一个出类拔萃的武士，除了风暴岛，别地地方没有这种好事。”
  “那我不做武士，做魔兽骑士呢?”
  “嗯，那里有根据龙骑兵的训练方法特意训练地魔兽骑士，并且根据各人的不同特点指点最合适的魔兽坐骑，哈林大人是最强悍的空离骑士，此外还有很多兽人的魔狼骑士，不时还有龙骑兵的库林大师指点，保证你能够开心的笑出来。”
  “那我要是不做骑士。做驯兽师呢?”
  “驯兽师?嗯，有见地，大陆最强的驯兽师米勒大师就在岛上，经他老人家出手的魔兽，还没有失败的。就算是地龙，空离这些高级魔兽，也完全没有问题。哈林大人地那些坐骑，都是米勒大师一手操办的，而且米勒大师还是瑞查德大师的父亲，你可以学很多东西啊!”
  “我决定了，做弓箭手!”
  “嗯，大陆上最好的精灵弓箭手。全部都是出自风暴岛的技艺，强劲地风之矢，接下来的破魔矢，狙击矢都是从这里传出来的，大名鼎鼎的暗夜弓箭手，至少有一半在风暴岛上传授技艺。你有眼光。”
  “我，我，我要从军，学习做将军!”
  “好，好，我们家也要出一个将军了。风暴岛上有一个巨大的帝国军事培养基地，帝国总考官就在那里，而且，原来土神帝国的不败战神比利将军，也在那里授课，想学的话，就趁早，不过，前提是你必须先加入军队，然后表现优秀才有可能。”
  “我做商人!”
  “商人，好，很快可以发财。风暴岛有最大的商业城市，有最大地拍卖场，最大的商品交换足以，还有最好的冒险者队伍，想要做商人，先学习在风暴岛立足下来。”
  “我做医生!”
  “不错，治病救人，受人尊敬。医生的鼻祖就在风暴岛上，还有无数经验丰富的老精灵，在那边传授药材的采集和使用知识。艾曼大师也在无偿教授医药技巧，只要你肯学，一定可以学好。如果你愿意，还可以学习瑞查德大师，他可是第一个把神圣魔法和医术结合起来的大师，独辟蹊径，是最好的外伤大师。“
  “那我做锻造师!“
  “嗯，大陆最好的矮人铸造大师卡特大师现在就在风暴岛上，他的技艺从来只教给有天分的沉重，那里有最好的矿石，最好的工匠，最好的炉火，最好的技艺，就看你有没有机会!不过，不要灰心，就算学不到，那里也有最好的兵器，最好的铠甲，最好的装备，不会空手而归的。“
  “我什么都不要，我去看看风景!“
  “啊，记得去的时候用魔晶石记录下来，那里有最奇怪的刀锋山脉，有最大的精灵森林，有最尊贵的精灵王城，还有最奇怪的魔法元素现象，一定记录下来，带回来给我看看，真怀念啊!“
  “这么多大师在那里，帝国难道不管吗?“
  “怎么会不管?帝国会定期向风暴岛送出大师的物质，换取那里的许多东西，怎么可能不管呢?“
  “怎么会这样?帝国难道没有派军队吗?“
  “军队?不用帝国派，那里有最好的最精锐的军队，就在风暴岛，帝国都无权干涉。“
  “为什么，爷爷，为什么风暴岛这么特殊?“
  “因为一个人!“
  “一个人?什么人?“
  “或者不能称为一个人，应该是一个神才对!不然不会出现这么多的奇迹。他就是医生的鼻祖，瑞查德大师的师父，阿尔卡大师、霍金斯大师，奇姆大师的朋友，帝国最强的佣兵团的团长，狼军的老大，狂战士的指引者，精灵女王的丈夫，帝国至尊皇帝陛下最亲密的战友，兽人的保护神，曾经的六国侯爵大人，风暴岛上最强军队的最高统帅，王风阁下!“
  “啊，一个人能有这么多头衔?“
  “他很慷慨，如果你有幸，能够见到他一面，得到他一点指点，将是你可以一生骄傲的记忆。“
  “啊，他究竟是个什么样了人?“
  “想知道吗?听我慢慢给你讲!“
  ……
  血手杜开坐在自己的大堂，看着对面的兄弟们。
  “有老大的音讯吗?“
  所有人都摇了摇头，老大已经失踪了十几年，一点踪影都没有。狼军的旧伙伴们的遍了天下，也没有找到他的影子。
  看着有些垂头丧气的兄弟们，杜开微笑着训斥道：“看看你们都是些什么样子，老大的教诲都到哪里去了?“
  “大哥，你难道一点都不担心老大吗?“一个兄弟问道。
  “担心?“杜开摇摇头：”担心老大，不会!“
  “老大就是老大，不论他走到哪里，都是当之无愧的老大!“
  （全文完）
ｕ優书盟 ＵＵtｘｔ.cｏｍ 铨蚊吇版月镀


横刀立马的最新章节已更新,请登陆小说下载网
www.uutxt.com
进行下载.
用手机下载小说资源请访问
wap.uutxt.com
最快的小说更新请访问
http://www.niaoyan.com
更多精彩内容,尽在鸟眼快读.
